    人家陆鼎喊副局，都是姓带局，楚副局是楚局，季副局是季局。
    喊正局，就喊局长。
    虽然这不是什么问题。
    以前也没觉得什么。
    但现在，他总感觉怪别扭的。
    果然是货比货，人比人啊。
    季副局伸手抹着脸：“怎么就来了个陆鼎呢，哎呀！我这个脑子诶！！！”
    “去，维持秩序，管控信息泄露，做好善后工作的准备，及时注意局势变化，确保普通民众生命财产安全，该疏散疏散，财产损失的话，我们绿腾749赔。”
    “事情已经是这样了，就不能更糟。”
    面子很重要，大汉全国上上下下那么多749，大家都在比。
    但是普通民众的财产安全，比面子更重要。
    错了不可怕，人非圣贤孰能无过。
    可怕的是错了不知错，知错还嘴硬，嘴硬还不改，改还能改错的那种。
    显然任副局不是这样的人。
    知错，能改，马上就改，还会弥补。
    就这么。
    绿腾749这边也动了起来。
    属于是陆鼎带动上下合作了。
    天渐渐黑了下来。
    绿腾步行街绚烂霓虹的灯光，照亮着人流拥挤。
    一抹紫色的身影在其中踩着分寸适度的步伐，展现着雍容的姿态。
    傅韵回眸，看向身后。
    一缕长发落下，她伸手挽在耳后。
    从刚刚到现在。
    她闻到了不止一个两个炼炁士的气息。
    这种突兀的变化。
    让她会心一笑：“是要有大动作了吗？”
    傅韵想了想：“今天好像还没吃饭......那我们就玩一下吧。”
    目光扫视，依次落在了那些人群中的炼炁士身上，仿佛是在挑选食材一般。
    微微定格。
    目光停顿在百米外，一名看似普通十七八岁小女孩儿身上。
    那是锁定猎物时的眼神。
    傅韵往那边走去。
    看女孩儿驻足在一家汪汪零食专卖店门口，静静地看着里面家长带着孩子挑选零食的样子。
    等待有人出来以后。
    傅韵也到了女孩儿旁边。
    这时。
    女孩儿动了，她上去礼貌询问一名领着女儿的妈妈：“姐姐，我想问一下，你们这个多少钱啊？”
    说话时，她指着女人手里的提着的一大盒汪汪牛奶。
    女人看着她，声音很温和的说道：“这个四十三块。”
    听到这，女孩儿眼眶一红：“谢谢。”
    转身想走，却是和旁边的傅韵撞了个满怀。
    一股香甜但不腻人，闻着又很安心的味道传来。
    女孩儿不停的道着歉：“对不起，不好意思不好意思。”
    傅韵摇摇头：“没关系的。”
    说完，她又看到了女孩儿眼眶中的水雾，眉头轻轻皱起。
    想拥有一次完美的进餐体验，食材心情也是很重要的。
    眼前女孩儿这个样子，明显不达标。
    这可不行。
    傅韵开口便是温柔至极的声音：“怎么哭了？是谁欺负你了吗？”
    这样的声音，在女孩儿脑海中回响，不自觉的她便把眼前之人，幻想成了记忆力早已模糊看不清面容的妈妈。
    强忍泪水，开口又不免带着哭腔：“没事的.....我......”
    察觉到她的眼神在看零食店。
    傅韵上手去牵着她：“来。”
    感受着手心传来的温暖和柔软，女孩儿一时间竟失了神。
    视野朦胧的跟着傅韵走进了零食店。
    看她认真挑选着零食，如同刚刚那位妈妈给女儿挑选东西一样。
    最后买单。
    牵着女孩儿来到旁边公园，坐上长椅，拆开吸管插入牛奶，最后递给女孩儿。
    直到这一刻。
    女孩儿才在恍惚之间清醒。
    下意识喝一口手中的红色饮料，泪水瞬间夺眶而出。
    “对不起，姐姐，多少钱我给你。”
    傅韵温柔的摸了摸她的脑袋：“没关系的，看到你，我仿佛看到了以前的自己，你如果有什么不开心，你可以跟我说呀。”
    在没人关心的前提下，委屈是可以压制住的。
    因为就算表现出来，也无人在意。
    可一旦有人问起，关心，这便等于撕破了黑暗。
    委屈会控制不住的奔涌而出。 第373章 娇艳的花朵于鲜血之中绽放    ......
    女孩儿抽泣的说着。
    “没事的姐姐，我....我只是看到别人的妈妈给孩子买零食，心里有些难过.....”
    “我妈妈和爸爸离婚了，妈妈说会回来看我和弟弟，但是一直没有回来....”
    “爸爸也不喜欢我和弟弟，每次过年，我都能看到别人的爸爸妈妈给他们的孩子买这种牛奶和糖果。”
    “他们说很贵。”
    “我想吃，弟弟也想吃，我跟爸爸说，我会努力干活儿，我会好好练功，我会赚钱，能不能给我和弟弟也买一份。”
    “爸爸每次答....答应好了，都会忘记。”
    “去年过年，弟弟生病，我又说了这件事，他打我，骂我，说我和弟弟不配吃，他给我们一口饭，就已经很好了.......”
    “我真的以为很贵.....可是我刚刚问哪个姐姐，她说四十三块，明明每次，外面的人都会给爸爸很多钱.....我真的以为很贵....”
    女孩儿哭的停不下来。
    傅韵轻轻的抚摸着她的后背，帮她顺气。
    将她搂着靠在自己的怀里。
    “不哭不哭，好好学本事，以后赚大钱，他们都不喜欢你，那你就要最争气，知道吗？”
    女孩儿点点头：“嗯！”
    傅韵轻轻拍着她：“你啊，真的跟我很像。”
    “小时候我爸爸妈妈也离婚了，他们一个长得很帅，一个长得很美，用现在的话来说，就是走在时代的最前沿。”
    “所以思想，他们也走在了时代的最前沿，在那个很少离婚的年代，他们离婚了。”
    “我跟着外公外婆，爸爸说，他出去赚钱，带着我不方便，有了钱，就把我接过去过好日子，穿最好的衣服，打扮成小公主的样子。”
    “我等啊等啊，等到了过年，爸爸带了个新阿姨回到了隔壁村他的老家，我还是听别人说的呢。”
    说话间，傅韵的脑海中闪过了往日的回忆。
    小女孩儿在新年的爆竹声中，跑了很远很远的路，最后藏在一户人家屋后，听着里面热闹的交谈声传来。
    嘎吱.....
    这是房门被推开的声音。
    奶奶熟悉的声音响起了：“你还有个女儿，你准备怎么办？人家会同意啊？”
    爸爸的声音出现：“女儿.....她妈不是要吗，现在还住在她爸妈家里。”
    后面的话，小女孩儿没有仔细听，她也听不进去。
    她知道，爸爸好像不要她了。
    自从那以后，爸爸就再也没回来。
    傅韵拍打着少女的后背继续说道：“妈妈在电话里说，她现在不方便带我走，让我好好听外公外婆的话。”
    “她会赚大钱，买一个好大好大的房子，把我和外公外婆都接过去。”
    “我跟妈妈说，房子里面要有蚊帐哦，我被蚊子咬了好多包包。”
    “妈妈答应说好～”
    眼前的画面变的朦胧。
    又是新年。
    女孩儿在爆竹声里，看着家门口的路，望啊望.....
    在夜色朦胧时，她看到了手电筒的亮光。
    虽然没有声音，也看不清人，但是她知道，那就是她的妈妈。
    妈妈回来了.....
    妈妈确实回来了。
    但妈妈带着一个叔叔。
    女孩儿知道，自己可能是要有新爸爸了。
    没关系，她已经做好了准备，她一定会乖乖的，不哭不闹不吵。
    可是睡觉的时候，她听到隔壁房间的叔叔说：“你怎么还有个女儿？以前没听你说过啊？”
    妈妈说：“你也没问啊，不满意你就走。”
    叔叔哄着妈妈：“怎么会不满意呢，但我爸妈那边可能......”
    妈妈沉默了好一会儿：“没事，她爸之前不是想要她的抚养权吗，给她爸就行。”
    第二天，外公外婆和妈妈大吵一架。
    小女孩儿因为争吵声惊醒，脸上还挂着干涸的泪痕。
    她不知道发生了什么。
    她只知道，大年初一妈妈就走了，再没有回来。
    “后来外公外婆年纪大了，我看着他们的身体渐渐佝偻。”
    “上小学的时候，开家长会，同学笑我没有爸爸妈妈，是外公给我开的家长会......”
    “我记得我哭的很难过，都走不动路了，是外公背着我，那时候我觉得我比外公高，是个大人了，大人要坚强，大人不哭。”
    傅韵说到这里时，眼睛里已然起了水雾。
    “上中学的时候，我来例假了，流了好多血，外婆来接我，老师说父母要对孩子上心，要教孩子。”
    “但我没有父母，我哭的很难过，肚子又疼，是外婆牵着我，另外一只手，提着我换下来的脏衣服。”
    “明明不重，却是那么的沉，都垂弯了外婆的背，那时候我觉得我比外婆高，是个大人了，大人要坚强，大人不哭。”
    傅韵轻轻擦掉眼角的眼泪，抹去耳后，用别头发的动作掩盖。
    “后来考上了大学，我拿着录取通知书，念给外公外婆听，我说我是个大人了，大人要坚强，大人不哭。”
    “可我不想比外公外婆高，我把头贴在地面，幻想着我的泪水可以长出好多花朵，等一阵风来带走花瓣，告诉外公外婆，我好想他们，我很争气。”
    轻轻的抚摸过女孩儿背部。
    她已经睡着了。
    傅韵脸上是温柔的笑意。
    她仿佛看到了当年的自己，就是这样蜷缩在外公外婆的墓前。
    当时的她被清晨的鸟儿吵醒。
    不觉得美好，只觉得烦。
    现在的她，也不允许有人吵醒这个女孩儿。
    虽然开头想的和现在做的不一样。
    可人生不就是这样吗。
    小时候爸爸妈妈答应的，不也和他们做的不一样吗？
    傅韵扭头去。
    看有人影走来。
    罗老六有些烦躁，本来他是想接一趟外快的，虽然他也知道自己的本事。
    可万一呢？
    不要求抓到，要是能发现，举报，也能得不少的奖励。
    就这样，他跟女儿兵分两路，结果女儿不见了。
    “死丫头，我找你......”
    男人的话还没说完。
    白皙的手掌直插他的咽喉。
    傅韵抬起骨肉匀称，指尖粉白的手指放在自己嘴边，做了个噤声的动作。
    红唇微张，吐气如兰：“嘘，不要吵到她修补遗憾的美梦。”
    一提，一撕。
    鲜血挥洒。
    男人的脑袋连接着整根脊椎，正在滴答着鲜血。
    月光在乌云的间隙中露头。
    照亮着昏暗的地面上，那一抹鲜红的颜色汇聚成溪流，渐渐流向女孩儿脚边。
    女孩儿在睡梦中呢喃。
    “我.....是大人，大人要坚强，大人不哭....”
    一滴晶莹泪珠从女孩儿眼角滑落，砸在血泊中粉碎。
    傅韵轻挑染血的手指。
    看，娇艳的花朵于鲜血之中绽放。
    .
    .
    .
    丰满一下人设，求个催更。 第374章 同类相遇，所以，你想死对吗？    ......
    灵炁溢散带出的一股子血色飞上天际。
    正落入绿腾最高建筑的无天目光中。
    他视野一定。
    “出现了！”
    陆鼎顺着目光看去，他又没有白毫相，自然什么都看不到。
    询问着：“在哪儿，指出来。”
    无天伸手一指大概的方向：“麻烦你了，陆施主。”
    陆鼎含笑回答：“小问题。”
    有趣的终于要来了！！
    他可太迫不及待了。
    幸好这次带了无天，不然的话，光靠闻，那得闻到什么时候去？
    真把他当警犬用啊。
    看无天轻轻跃起，在空中换转姿态。
    他不会飞。
    但没关系。
    力大飞砖，一样是飞！
    陆鼎转身扭腰，一记鞭腿送出，无天顺势一踩。
    砰！！！！
    炸出巨大声响。
    借着这股力道，他宛如炮弹一般飞去。
    陆鼎跃起紧跟其后。
    砰！！！砰！！！！
    连续两次加速。
    拉起两团音爆云，随之消散。
    看天空黑云，随着陆鼎的动作压去。
    而与此同时。
    公园里。
    由于那被傅韵杀掉的男人，是接了霍家任务，所以他身上是有设备的。
    一旦身死，或者主动报警，周围的佩戴同一设备的人，都会知道。
    傅韵和正儿八经的炼炁士世界，接触不多。
    她像陆鼎，但又不像陆鼎。
    她像陆鼎一样，修为进步很快。
    她不像陆鼎，进入了749，学习了很多专业的知识，也接触了很多。
    所以对于这些东西，她有主观意识上的防范，但没有太多，因为不够了解。
    但，此时的傅韵。
    已经感受到了，周围有很多人正在靠来！
    低身。
    抚摸了一下小女孩儿的脑袋。
    从脖子上取下一枚精致的项链挂上小女孩儿脖子。
    指尖划过她的脸庞。
    “第一面见你，是想把你当成餐前甜点的，但是.......”
    说到这，傅韵摇了摇头，一笑：“算啦，这是个宝贝，送你了，我们以后有机会再见。”
    话落之际。
    一股股血色从傅韵体内涌出。
    包裹上她的手臂，汇聚成狰狞的利爪。
    发丝被微风吹动：“我围猎我？”
    “那你们不妨尝试理解一下，什么叫做送死！”
    傅韵的身形在此刻飘了出去。
    公园中的屠杀正式开始。
    公园青树林里。
    三人刚刚到，手机上观察着先前信号发出的地方。
    “就在前面！”
    有人刚刚说出这样一句话时。
    血色染红了他的视线。
    看天灵盖直接飞起。
    尸首倒地，抽搐。
    站在黑暗中的傅韵回头，看着剩下两人。
    “感谢你们的招待。”
    血光一闪，身影调换，傅韵一闪来到他们身后。
    看两人支离破碎。
    浓郁的血腥味散开，吸引着其他人前来。
    从悄无声息的瞬杀，到零星的战斗波动，最后是连绵不绝的爆炸声轰杀。
    风至，雨来。
    傅韵一身遍染他人鲜血的站在地面。
    她没有在意周围虎视眈眈的目光，伸手，接着一颗落下的雨滴。
    看手中血色被雨滴掺淡。
    抬头看天。
    目光投去，和抱手凌空的陆鼎对视。
    文武袖的袍子在摇动，那是风的形状。
    雨打穿林声，奏响着杀戮的乐章。
    风声吹动，是同类共鸣的和弦。
    可惜，不同路。
    傅韵偏了偏头看着陆鼎，那种蔑视的眼神落在，激荡着她心中的情绪。
    都说眼睛是心灵的窗户。
    从陆鼎所打开的窗户中。
    她看到了这种蔑视，并不是针对她，也不是针对其他人，是公平，公正，对所有人发出投去的。
    傅韵的心跳加快。
    双手轻抱自己的脸庞，露出陶醉：“所以，你就是我的惊喜吗？”
    “所以，你可以让我的生命绘画出最美丽的作品，哪怕只是一瞬对吗？”
    陆鼎看着她，这人有点疯啊。
    但.....好有意思。
    模仿着她说话的习惯：“所以，你是想死，对吗？”
    “我的‘本能’让我很痛苦，但我不想死的毫无价值。”
    说到这。
    傅韵手上血色汇聚而成的利爪，变成轻薄半透的红纱戴手。
    直觉告诉她眼前的人很危险。
    直觉告诉她今天她可能会死在这里。
    但这，就是她的追求。
    她做不了什么，她也不会乞求陆鼎放过她，她只能赌，赌陆鼎很强，超乎想象强，赌他是个对的人，能让她死的很‘美丽’
    伸手，仪态尽显优雅，等待着陆鼎的邀请。
    面对她的要求。
    陆鼎刚好可以满足。
    指节分明的手指抬起，摇指：“那便如你所愿。”
    【啖炁死光】凝聚成型轰出！
    拉扯天地颜色，暗红一瞬。
    轰！！！！
    巨大的爆炸声响，惊醒了这座城市的困意。
    被攻击笼罩的傅韵以超快的速度闪躲，出现在旁边。
    双眼替换红色。
    闪烁着宝石一般的光泽。
    目光流转，看去陆鼎的方向。
    见他依旧凌空，身姿不动，一手依旧环抱，另一手抬起，对准了傅韵。
    斤车之道，在其中爆发。
    道道恐怖至极的斩击砍来，粉碎着路过的一切，草木山石，尽成碎屑。
    锋锐充斥天地，那种感觉，是死亡最诚挚的呼唤。
    硬扛，会死的！
    傅韵越发兴奋的在连绵的斩击中挪移躲闪。
    目光锁死陆鼎。
    她并不想单纯挨打，她也想回敬陆鼎，可连绵不绝的攻击。
    让她找不到还手的空隙。
    除非，她敢硬吃一招斤车之道的斩击，来换取回手的时间。
    但这跟找死没什么区别。
    但只要有还手的时间，她相信，自己也能回敬一二分的，毕竟她的肉身，在汲取了那么养分的情况下，可不是一般炼炁士，以术法就能对付的。
    那些死在她手下的炼炁士，便是这样碎在她手中的。
    察觉到她这意图的陆鼎。
    嘴角勾起一丝笑容：“对自己的肉身很自信吗？”
    身形一闪，消失在傅韵的目光中。
    这种速度，让她心头一惊！！！
    红宝石一般的双眸，不断转动寻找着陆鼎的踪迹。
    下一秒。
    一只手掌在她眼中不断地放大，仿佛锁定了她的存在。
    闪不了，躲不了。
    完美无瑕的手掌下来，扣在了她精致的脸上，沉重如同山岳的一般。
    将她从空中猛的按下砸在地面。
    咚！！！！
    坚硬的地面，和傅韵一起承受着这股恐怖的力量。 第375章 杀傅韵，收容最猛胜，怀端王座，喊杀极刑    .......
    力道倾泻，一圈圈一层层的地面粉碎开来。
    好似水波荡漾一般，连绵而去，直到远去一座小山，连带承受着这股力量之后，轰然崩塌。
    傅韵喉间一甜，控制不住的咳出一口鲜血。
    “咳........”
    她的目光从陆鼎的指缝中看来：“你真的好强.......你的真的好强！！！！”
    平静用于阐述的语气，变得有些癫狂。
    血色伴随着灵炁从窍穴之中涌出，以她为中心汇聚成一只巨大的蝉翼蜂身怪物图案。
    眨眼间。
    图案活了过来，包裹着陆鼎一起沉入到了血色的世界中。
    尸骸堆积成山，抬头不见顶。
    脓血汇聚成海，低头不见底。
    尸山上尸首滚落。
    血海中人影沉浮。
    一只只沾染鲜血的手臂，探出血海，哀嚎声阵阵袭来。
    这便是脓血地狱。
    生前好屠杀，多染鲜血者，堕此地狱。
    傅韵凌空而站，颤抖着声音，难掩其兴奋的说道：“欢迎来到我的世界。”
    “希望你........”
    她还想再说什么之间。
    陆鼎抬手接过从翻滚黑暗中递来的血色长刀。
    一挥！！！
    斩击自地连天。
    面前所阻碍的一切，皆是当中两断。
    威力和速度，都是傅韵从未体验过的极致。
    陆鼎的声音，随着他收刀而出：“你的世界好像不太坚固。”
    脓血地狱的景象开始崩塌。
    狂风从脓血地狱的裂缝中呼啸。
    鲜血从傅韵身体上的裂缝涌出。
    将她染成了血人。
    看她释然一笑：“原来这就是死亡来临的感觉吗？”
    流出的鲜红血液中，有闪烁着点点光亮的符文流动其中，不断蔓延，地面被染上了鲜红。
    血腥气上到天穹，搅碎了厚重的乌云。
    傅韵往前走来：“这是我最后的极尽升华，无论起因，无论过程，我杀了他们，杀了就是杀了。”
    陆鼎接话：“杀人者人恒杀之，你杀了他们。”
    傅韵染血的脸庞带着笑容：“杀人者人恒杀之，那你便杀了我。”
    傅韵：“这是我的本能，无法改变。”
    陆鼎：“这是我的责任，不容改变。”
    她出手来，带着汹汹气势血雾升腾，闪烁的符文在其中做星光点缀。
    陆鼎回手以掌对去。
    傅韵鲜血狂喷，脸色更显癫狂。
    她已极境升华战力大涨，肉身之上亦可和陆鼎较量一二。
    以手做扣，锁死陆鼎手掌。
    肉身角力之下，气势喷薄，看地面寸寸龟裂，粉碎的碎石脱离重力的限制，缓缓升空。
    黑烟喷薄。
    嗡！！！
    听激昂的声浪一响，震颤人心。
    黑暗随之喷吐，高贵的黑色，肆意碾压着蕴藏着危险的血色。
    傅韵体内的生机在拼杀之下衰败。
    一根根运转灵炁的经脉寸寸崩碎。
    陆鼎发力。
    【裂地撕天手】运转当下。
    撕啦！！！！
    傅韵一条手臂被直接撕扯而下。
    挥洒鲜血。
    落地点缀着深邃的红色，长出如血一般颜色的花朵。
    她因疼痛微微皱眉。
    单手托起陆鼎手臂举过头顶。
    傅韵偏转身姿。
    甩出血色长裙，优雅美丽。
    周围景色变幻，蓝天白云，风吹草浪翻滚，带着泥土芬芳。
    傅韵展现着最后的温柔：“身体的本能，让我弱肉强食，视他人为食物，从小的教育，让我遵纪守法，明白世界是有规矩的。”
    “当我的本能，冲击了社会的规矩，一切的后果，最后都是死不足惜。”
    “现在的结局，也算是我罪有应得，再见啦。”
    陆鼎回以笑意。
    至少他没有听到成王败寇这种话。
    享受了当下社会规则以内的东西，那么就要接受触犯规则后的惩罚。
    成王败寇这种话，是在你不享受这种东西的前提下，去冲击它，输了，那叫成王败寇。
    花棺死葬悄然发动。
    花苞以生命为养分孕育，绽放。
    看花树冲天，托棺而起。
    傅韵在其中，收尽了人生中最后的景色，很美，是她所愿。
    嘭......
    漫天花雨洒落。
    片片高贵典雅的黑色花瓣中，闪过关于傅韵人生的片段。
    陆鼎也在其中看到她的人生以及她所说的本能。
    与其说是本能。
    倒不如说是，最猛胜抢夺理智后的所为。
    根据傅韵的花瓣来看。
    她和最猛胜的相遇是在落马坡。
    当时的最猛胜身受重伤。
    妄图吃掉她的骨髓，恢复伤势。
    可最猛胜伤势太重，钻入傅韵血肉骨骼之内的时候，竟然沉睡了。
    机缘巧合之下，她保住了一命。
    但是最猛胜的意志，却是在影响着本来就极度压抑自己的傅韵。
    从某种意义上来说，她是个没有天赋，却有超绝悟性的人。
    最猛胜恰好帮她补齐了天赋。
    二者合一。
    傅韵便在这种巧合和自身恐怖天赋的作用下。
    踏入了炼炁士一道。
    或许是最猛胜也知道，待在傅韵体内好处很多，所以它便一直寄生在了傅韵的体内。
    和她合二为一。
    至此，便有了后面一系列的杀戮。
    每当最猛胜饿了的时候，它就会影响着傅韵进食，为了它自己，也是为了傅韵。
    看到这些。
    陆鼎心中不禁思索着。
    最猛胜在没有遇到傅韵前，明明还是吃嘛嘛香的状态。
    怎么会身受重伤。
    而且还害怕的躲在傅韵体内不敢出来.......
    这是遇到了多么恐怖的存在，连这种只知道杀戮的怪物，也学会了避其锋芒。
    怎么没看它影响傅韵避开自己呢？
    一时间，陆鼎来了兴趣。
    心中推测，如果是怪物，那一定是个很离谱的存在。
    如果是人的话，追捕最猛胜的，也就玉蟾寺和灵顺749，可他们一个打不过，一个没追到。
    显然不可能是这两方的人。
    民间势力吗......
    陆鼎暗暗记下了这次的事情。
    拿着花瓣。
    现在傅韵死了。
    跟她一体共生的最猛胜，自然也就活不了。
    看了一眼金手指的显示。
    这次炼炁士的世界大战，他估计能装个大的了。
    【收容怪物：最猛胜.人】
    【收容奖励：怀端王座（法术）】
    【怀端王座，喊杀极刑，扒皮，抽筋，拆骨，言出法随，为死身黑狱核心法术】
    .
    .
    .
    这几天会少更一章，过年太忙了，事情多，丢不开手，过完年之后再恢复，感谢各位宝子的支持。 第376章 神祇怀抱的王座，我都佩服我自己    ......
    这还是第一次不需要合成，就能爆出法术的。
    陆鼎心中感悟了一下。
    很装，很帅！
    【怀端王座】发动之时。
    来自地狱的神祇，会温柔的端持着王座从陆鼎脚下而起。
    托着王座，将他抱于肃杀的霜天之下。
    剥皮，抽筋，拆骨。
    言出，法随。
    这是怀端王座的配套，脱胎于最猛胜的进食，也是脓血地狱中的极刑。
    除此以外，【怀端王座】作为死身黑狱的核心法术。
    有了它，便能言出法随，调遣其他死身黑狱的【炮烙杀身】【蛇虿蟾井】【腊丝散脯】等术法。
    术法间还能结合使用。
    最后死于死身黑狱的人，会留下他们的肉，血，骨，意志，供给怀端王座的‘她’布置专属于陆鼎的地狱。
    个性化设置。
    随着死在其中的敌人越来越多，每一次，打开死身黑狱都是不一样的画面。
    陆鼎仿佛已经脑补到了这种画面。
    肃杀的霜天之下。
    落坐于怀端王座，言出法随，看极刑处罚，那些死在黑狱中的意志，因为执念的影响，拉着一个又一个敌人，不停堕入极刑的轮回。
    看后来的人，跟自己一样。
    承受极刑。
    扒皮，抽筋，拆骨，炮烙，虿盆，割肉制脯.......
    残存的意志，会爆发如潮水一般的欢呼。
    死在其中的人越多。
    死身黑狱这门术法便能越强。
    还差最后一门术法啊.....
    陆鼎真是太期待了。
    同时，他也有些惋惜。
    拿着黑色的花瓣，陆鼎说着：“时势造英雄，但又有多少英雄能恰逢大世呢？”
    “可惜了，你要是不杀那么多人，或者说，不杀那么多无辜的人。”
    “坚持不到一年的时间，赶上边境开战。”
    “或许你不会是这样的结果。”
    不管是以民间炼炁士的身份，还是克制住了欲望，最后加入749，反正在此之前，她的身份也没暴露，参与到边境上去。
    傅韵的结果都不会是这样。
    以她的能力，到了那边。
    估计会很有趣吧。
    大汉，升起一颗血色的杀星。
    陆鼎的思维很活跃，所以在瞬息之间，他好像就想到了傅韵的另一条时间线。
    但天底下没有后悔药。
    陆鼎转身。
    无天正在为死去的那些炼炁士超度。
    陆鼎看着他做完法事之后，走上去，拍了拍无天的肩膀。
    “这次你立大功了，要不是你，我不知道得找她多久。”
    无天双掌合十做佛礼：“阿弥陀佛，陆施主客气。”
    这话他说的无奈。
    这么大个佛子。
    都入了地察境。
    结果还是干着辅助的活儿。
    鉴鉴宝，看看路。
    害........
    轻松是轻松，但也活着没劲儿。
    拳脚痒。
    想动手。
    怎么就不能来个人，跟他较量较量呢。
    这边的战斗声停止以后。
    有电话打进来。
    陆鼎接起。
    对面传来声音。
    “喂，陆鼎你好，我是绿腾749的副局，任和平，很不好意思，之前因为我的个人主观原因，影响了手下的调查员，对你的工作造成了困扰。”
    “非常抱歉。”
    “之后的修缮，安抚，赔偿等一切事情，都由我们绿藤749来负责，你看怎么样？”
    陆鼎听着。
    怎么说呢。
    态度决定一切。
    之前绿腾的态度，让陆鼎很不爽。
    但现在任副局的态度，让他舒服了一些。
    可！
    不爽始终是有发生的。
    陆鼎也没打算原谅，他其实没有那么大气。
    如果不是因为带着无天的话。
    鬼知道他要在这儿搞多久。
    这不是浪费他的时间吗？
    也没有拐弯抹角，陆鼎直截了当的开口：“好的任局，我会如实上报的。”
    之前走过那些地方，就算别人有错误，陆鼎也没有上报。
    不单单只是因为他当时不够强。
    如果真是因为不够强的话，陆鼎完全可以过后打报告，反正他从来没有说过，自己是什么很高尚的人。
    可相对于绿腾749来说。
    其他地方人家态度好。
    知道陆鼎是去帮忙，人家也配合。
    但绿腾不一样，所以，还是那句话，相互的东西，之前不给，那现在就没了。
    嘟嘟嘟嘟.......
    电话挂断。
    绿腾任副局看着手机界面，叹了口气：“唉........”
    默默拉开抽屉。
    开始写着关于工作失误的检讨报告。
    造孽啊！！！
    他一个副局，还要写这种东西！！！
    不然怎么办？
    去威逼陆鼎？
    他是副局，他不是傻*。
    副局的大脑喜欢闲置，但副局的大脑没有用来烫火锅。
    直面错误，承认错误，改正错误，接受处罚，什么都好说。
    要是去威逼，那就是作风，立场有问题。
    749每一个管理层，拿出来，都能通得过考验。
    不然凭什么坐镇一方？
    冷静下来以后。
    笔尖摩擦纸张的声音停止。
    任副局抬头想了一下。
    在自己的检讨报告后加上。
    【陆鼎特派调查员，在此次的工作中，表现突出，及时挽回了绿腾749的失误，控制住了失误扩大化........】
    【绿腾方面，为感谢陆鼎特派调查员的贡献和指正，申请上级领导批准，由绿腾749出资五....八......一千贡献点奖励陆鼎特派调查员......】
    一方面呢，任副局是感谢陆鼎解决了最猛胜的事情，另外一方面，也算是他个人的态度。
    这一千贡献点不会走公账，而是从他个人账户出。
    看着这些字迹。
    任副局满意的点点头：“嗯........不错....瞧瞧我这认错的态度，是个爷们儿，我都佩服我自己！”
    说着说着，他给自己哄开心了以后，还要给自己竖一个大拇指。
    后面的内容，是越写越起劲。
    ......
    另外一边。
    在绿腾749的工作人员，来接收处理战场之后，陆鼎便一边打电话给非凡补充情况。
    一边带着无天走了。
    在他走后没多久。
    不远处的楼顶上。
    青年坐在楼顶边缘，望着这边，脚下悬空，手上纸笔不停摩擦着。
    【见字如晤，展信舒颜】 第377章 我们他妈直接给你们去现代化！    ......
    【额娘，许久不见，您还好吗，我好想您，我现在很好，但又不太好，我来晚了，但我也亲眼见到陆鼎了......】
    【这个人啊，他毁了天理教，又杀了我盯上的最猛胜】
    【本来，我都把最猛胜打成重伤了，谁曾想，它这么凶残的存在，居然会跟一个普通女人融为一体】
    【导致我判断失误，没有当时抓到它】
    【后来因为各种事情，牵扯到了我捉拿她的脚步】
    【前段时间天理教的事情，又再次扯我后腿】
    写到这，青年自己都忍不住笑了出来。
    “自己的事情怎么就这么多。”
    手上不停，继续写道。
    【现在最猛胜也没了，额娘，您说陆鼎是不是克我啊？】
    【不过没关系，我已经找到了应对办法，既然这边待不下去，那我就去第二圈，反正第二圈热闹】
    说到这里他笑了。
    【其实这是说的好听，主要是我也待不下去了，都在抓我，我现在就像一个过街老鼠一样，人人喊打】
    【您说，我老舅是不是有毛病，您也管管他】
    【明明他才是天理教的教主，天天喊着，要建立新的世界，创建新的秩序，新的这，新的那儿，我觉得现在就挺好啊】
    【有奶茶，有炸鸡，还有手机玩，结果他说死就死，临死前还把我刨出来，把这一堆烂摊子丢给我】
    【手下三极全是废物，他还搞出了什么火炕村四柱神煞，结果也不中用】
    【跟一个天然受到掣肘的人合作，这不是自己找的失败吗】
    【唉......】
    写着，写着，青年无奈摇头。
    这都什么事儿啊。
    要是可以，他真的想当一个普通人。
    【要是可以，我真的不想掺和这些事情，额娘，我好累.....我还是喜欢斗蛐蛐玩鸟，养狗，踢毽子，提着笼子到处溜达.....】
    【明明以前您跟我说，希望我安然无恙，平平安安，我以为我只需要玩，王朝更替我死也行活也行，反正那个位置也轮不到我】
    【可现在复国的任务交给我了，也没人问我意见啊，皇帝我当不上，皇位我坐不上，复国的辛苦全指望我，凭什么啊】
    【好啦好啦，知道您听到这些不开心，我不说啦】
    【我们说回正事，天理教没了，我留在这也没什么意义】
    【之前我用舅舅留下的关系，跟太岛那边联系过，得知了龙壁的事情】
    【前几天他们联系我说，让我帮着搞事，里应外合袭杀大汉强者】
    青年想了想。
    觉得有些好笑，脸上笑容浮现。
    渐渐地，笑意越来越盛。
    直到最后变成捧腹大笑。
    好一阵过后，青年才停下笑声。
    【额娘，他们是疯了吧？把我当成老佛爷了？】
    【这是咱们自己的土地，百姓是我们自己的百姓，虽然现在不跟咱们了，但是以前人家祖上也跟过咱们啊】
    【虽然咱们大真朝亡了，但又不是亡在我手上的，我可是被舅舅挖出来以后，学过很多历史，我们被骂的狗血淋头】
    【这样的事情，我做不出来，得去下面找老佛爷，还有我那位哥哥，他们是专业户，所以，我就把他们给送下去了】
    【第二圈我要进，但是胳膊肘往外拐，我做不到，所以我想了个很好的办法】
    【换个身份，帮大汉，立下赫赫战功，然后走749的通道】
    【额娘我聪明吧？好想您夸夸我啊.....】
    青年写到这有些感伤。
    他再也写不下去了。
    最后落笔。
    【额娘，以前孩儿跟您写信，都是叫您额娘，而且感情的表达很委婉】
    【但孩儿现在学到了现代的知识，所以我决定换一下】
    笔尖滑过的声音，在此刻更加清晰。
    把钢笔盖好。
    青年小心翼翼的撕下本子上写满自己的一页。
    在手中，动作轻微，且细致的折成了一只千纸鹤后。
    他手一顿：“哎呀，撕早了！”
    思念的话语，总是没有结尾，想念是无休止的分享欲，是内心深处的想法，都想说给她听。
    把千纸鹤拿到嘴边。
    安无恙的声音很小：“您在下面，一定要好好管管我舅舅，他太祸国殃民了，您千万要记得，这个信不能给别人看。”
    “特别是老佛爷，她要是知道了我在背后蛐蛐她，一定会很生气的。”
    “另外我小声跟您说，现在的人，都骂她老妖婆呢，老佛爷要是知道了，估计脸都能气的变色。”
    安无恙笑着放飞了手中的千纸鹤。
    看着它在空中燃烧，拖着绚烂的彗尾，撒下点点星光。
    安无恙说出了落笔最后的几个字：“爱你老妈，等下次发生了有趣的事情之后，我再给您写信。”
    挥挥手。
    伴随着千纸鹤的燃尽，安无恙消失在了夜色中。
    .....
    深夜。
    大汉最东城市，武城。
    也是大汉距离太岛，和卫高最近的城市。
    之后大汉749的人，将会在这里做最后的战备，出城迎敌！！
    主战场便在这武城之外的，开阔海域，岛屿，甚至水面之下。
    本来呢。
    大汉对外最先起矛盾的是河图，真腊，那些国家，他们都在南边。
    但是哪些地方，不适合开战，动静太多，打起来撤离普通人太麻烦，还容易造成普通人伤亡。
    大汉就主动提议，把战场定在这外面。
    这个地方，也不是什么天险，打的进来，你就打。
    你要是打不进来，你可千万别让我打出去，打到你家。
    刚开始，真腊，河图，等国冲在最前面叫嚣：“怎么？打仗还要你约地方？以为小孩子打群架呢？”
    这话什么意思？
    意思是随便打，还要殃及普通人？
    大汉当即怼了回去，指着一群人骂着：“***的，反正我话就放在这里，武城外面，要打随时开始，这是我们大汉的口子。”
    “你们也可以定口子城市，只能从口子城市撕进去，大家都保护自己的普通民众安全。”
    “谁要是敢打我大汉的其他地方，对普通人造成了影响和伤亡。”
    “咱们就不说去城市化了，太轻，我们他妈直接给你们去现代化！！！” 第378章 步炮协同，炼炁士当步兵，蘑菇当炮使    .......
    “炼炁士当步兵，核弹当炮使，火箭车上挂导弹，让你见识见识什么叫，真正的步炮协同，精确到秒，徐进弹幕，地都烫脚！！”
    “你妈的，叫！再叫！！”
    好了。
    生气了。
    一群人悻悻的不敢说话了。
    普通人是根基。
    什么河图，安南这种地方，你可以不在乎普通人，但是太岛，卫高不行啊。
    他们背后的白头雕也不行啊。
    大汉更不会允许。
    说好炼炁士的事情，炼炁士解决。
    既然是这样话。
    那就定呗。
    就这样，所有国家都定了口子城市。
    陆鼎在回去路上，看着这些资料的时候。
    心中暗暗想着。
    这个口子城市，既然定下来，那估计应该会用到，到时候这就是绞肉机的入口。
    武城之外的战场虽然残酷。
    但不至于破釜沉舟。
    这口子城市背后是自己的家乡，那到时候估计是不要命的打了。
    不管是大汉自己，还是其他国家，都是如此。
    想到这些。
    陆鼎心中隐隐有些期待。
    虽然战争是残酷的，但是没有战争就换不来和平。
    而且战争往往也伴随着机遇。
    个人例子举了傅韵。
    家族例子就举个腊尸的狄家吧。
    类似狄家这种，有些偏门的路子，如果遇上战争的话，那发展的速度，会快的不敢想象。
    而且大汉像狄家这种类型的，还不在少数。
    不过都被749压制住了。
    现在战争要打响。
    以前那些贵的要死，取自于人的材料，在战场上基本就等于白捡。
    像什么皮，肉，骨，血，筋。
    而且能上战场的炼炁士，都不是弱者。
    出在他们身上的材料，自然是上上品相，有钱都买不着的那种。
    陆鼎突然一笑。
    他脑海中，已经脑补到了，那些压抑了许久的邪门教派，得到消息后重开山门。
    阴风阵阵，鬼气森森，一开口煞气外露的喊着正气凛然的话：“我们也要为国出力！！！！”
    然后赶着到749登记信息，拿着身份牌就朝前线冲。
    到时候这群人，会一个比一个疯。
    你问为什么？
    因为大家都知道，这是第一次一致对外的炼炁士世界大战，但大家都不知道这是不是最后一次。
    上一次像这样的情况，还是这片土地褪去封建帝制的时候。
    那时候是在自己的国家霍霍，大汉也要镇压。
    现在不镇压了，对外。
    千载难逢的机会啊。
    错过这个村儿，可没这个店了。
    不得多捞点儿以备不时之需，留到以后用？
    前面说的这些，是偏向于练的外道炼炁士。
    还有偏吃的外道炼炁士。
    比如养僵尸的，放猖的，豢妖的等等。
    这些都是穷凶极恶的存在。
    那些不可饶恕的早被749清理的。
    但还剩下了一批，情况不严重，虽然修的这些法，但是自己本身是遵纪守法的炼炁士。
    这么合情合理的发育机会，他们可不会放过。
    这不。
    陆鼎在这边想着的时候。
    某处村落中。
    白发苍苍的老人，健步如飞的奔跑在村中的小道上，死命的敲着手上的铜锣！
    一边敲，一边喊：“乡亲们！！快起来啊！！把家伙事儿都拿出来，擦干净了，重新祭练祭练，咱们的村支书带来了消息，大汉要跟外面的国家开打了，咱的看家本事又能拿出来用了！！”
    “这次不用克制，铆着劲儿对外使！！！”
    某处寺庙中。
    和尚们正在拦他们往日里慈眉善目的主持。
    “主持，您冷静冷静啊，不能砸，砸不得，这是我佛神像！！！”
    主持倒提大锤：“去去去，都给我一边儿去，往日里那是情况不允许，所以才泥封上的。”
    弟子一问：“什么情况”
    老和尚告诉他：“749的文件通知情况！”
    “今天上面给贫僧来消息了，马上就要开打了，咱们寺里的传承可以解封了，我都等了这么久了，你们别拦着我。”
    “今天让你们好好见识一下，我佛真容。”
    说话间。
    主持提着大锤上去，高高跳起，一记力劈华山。
    砸的佛像泥封粉碎。
    露出其中白骨做佛的真容。
    老和尚哈哈大笑：“观众生白骨，我佛终于重见天日了，感谢领导，感谢大汉，感谢749，感谢送死的太岛矮子，卫高棒子哈哈哈哈哈哈.....”
    .....
    再看一荒山道观，鸡飞狗跳。
    有人声四起。
    “呜呜呜大师兄，咱们的好日子终于来了，可惜师傅见不到了。”
    “哭哭哭，就知道哭，福气都让你哭没了，去去去快快快，把拴着的牛啊，鸡啊，猪啊，都给我牵出来。”
    “三师弟，快去后山，把猴群赶上来。”
    “四师弟你别在这磨蹭了，山洞山洞，快去把封在山洞里的坛子都抱出来。”
    “哎呀！！小师妹你别挡在我面前碍手碍脚的，你快去拿个锄头来，跟我一起去挖师傅的坟。”
    顺着他的话去看。
    瘦骨嶙峋的老黄牛，一从牛棚里面牵出来，顿时幻化成了，几十米高大，鼻孔不停出着白气的牛妖，依旧瘦骨嶙峋。
    瘦到能看见肋骨的大黑猪，一出猪圈，顿时变成了能撞碎山包的狰狞野猪，但还是瘦。
    蔫儿巴的掉毛鸡，幻化成展翼遮天蔽日的大鸟，凶残至极，就是没毛，营养不良。
    猴子是山魈成精，坛子里是猖兵成群。
    诸如此类的画面，已经在大汉各地，上演好几天了。
    之前已经有过一次机会。
    他们没有赶上，当时正在犹豫，亦或者不团结。
    现在嘛。
    当机会重新摆在面前的时候。
    他们只想说一句！
    “我们也可以爱国！！！”
    洗白，上岸，国家扶持，重点关照，登记在册，资源倾斜！
    哪一个外道势力，能忍受得了这些诱惑？
    至于那些正道势力。
    能发展到今天的，一部分是吃到红利的。
    另外一部分，是原本就安分守己，亦或者不问世事的。
    其他好些只是在观望。
    可看到了一个个外道门派，左道势力，这么癫狂。
    他们也不敢落后啊。
    现在不做事儿，以后分资源怎么办？论功行赏怎么办？
    大汉又从来没有亏待过功臣。
    妈的，不管了，跟着卷，跟着干啊！！！！
    打他妈一个功在当代出来！！！！ 第379章 忘清歌：陆鼎，我出来了哦    ......
    大汉人多，基数大。
    所以相对应的，炼炁士也多。
    各个地方的749，门槛都快他们被踩烂了。
    现在还没真正打起，大汉炼炁士界的气氛，就已经到了一个不可想象的程度。
    看到有关于这些事情的内部资料。
    陆鼎也被感染到了。
    坐在正在滑行落地的飞机上。
    他心中这般想着。
    ‘还从来没有见到过，用法器吹出来，可以响彻百里的冲锋号’
    ‘这次，可能要见识到了’
    飞机停稳灵顺。
    陆鼎回来交任务了。
    季副局亲自迎接。
    上来就给了陆鼎一个大大的拥抱：“哈哈哈哈哈陆鼎！！！”
    拍了拍他的肩膀，季副局说着：“这次的事情多谢你了，我代表灵顺感谢你！！！”
    “现在我手上的事情，也加急处理的差不多了。”
    “到时候报告一交，灵顺749也能冲杀在最前面哈哈哈哈哈哈，这是上级给灵顺749的机会。”
    季副局大气长出一口：“不容易啊，总算是看到盘活的希望了。”
    “不过这次云海应该不是第一梯队，云海太强，而且地理位置特殊，虽然平常的时候，每个地方749都是各自负责各自的区域。”
    “但这种时候，像云海749这么强的，我们出去了，云海就要辐射照顾到周围城市和地方。”
    “等我们退下来，后劲不足之后，云海才会上去。”
    季副局没指望灵顺能在上面打多久。
    去拼，那是博一个头功。
    以灵顺的底蕴来说，想在对外战场上站住脚，那是要拼掉老底的，没有必要。
    陆鼎也明白这个道理。
    “季局，所以我家楚局那边怎么说？”
    季副局笑了笑，搂着陆鼎的脖子走到旁边小声说道：“楚大哥的意思是说，在云海没上的时候，你先挂名在我们灵顺。”
    “当然陆鼎你不要误会啊，我没有想让你帮我白打工或者怎么样。”
    “我们互利互惠。”
    “我知道你跟那几名天察有约定，会去帮忙，他们会给你贡献点，这是他们给的，出了战绩功劳，只有个人。”
    “你挂名在灵顺的话，在个人战绩和功劳的前提下，还有团队和集体，这样你不就可以多拿一份了。”
    “知道你统治力强，我们灵顺也能沾沾你的光。”
    说到这的时候，季副局突然憋住了：“但....但我们现在拿不出东西来了嘿嘿嘿，空头支票还开着呢，你看......”
    他有些不好意思。
    但陆鼎呢。
    却不是计较这些东西的人。
    而且他也能沾着从灵顺这里吃到集体功劳的好处。
    “没事的季局，谁用不着谁啊，而且我也没吃亏，不是还有集体功劳吗，不过，我有个问题，这样钻空子，上面会不会.......”
    季副局开心了，笑的嘴都合不拢。
    摆摆手：“害，咱们能想到的，上面自然也能想到的，再说了。”
    “我这么轻车熟路的，你觉得是第一次？”
    “这也算是上面的一种，隐性天才培养计划，这样的路，必须是天才，才能走的通，都是需要打报告的。”
    “不是特定的人，上面都不给批，也不给挂名。”
    “而且，你觉得，像你这样的人很多吗？”
    “你的作用，和你的价值得到了体现，咱们749就绝对不会亏待任何一个，我们的天才，功臣，每一个人。”
    “不过拔尖的人，有更好的待遇，你就值得最好的。”
    给陆鼎解惑的同时，又拐着弯儿的夸了他一顿。
    听得美滋滋。
    “那就多谢季局了。”
    陆鼎的率先道谢，冲散了季副局心中不多的尴尬。
    此刻他的心情也很舒服。
    不过他知道，这是陆鼎在跟他客气。
    他也得拿出自己的态度来：
    “诶，这哪儿的话，是我谢谢你才对啊哈哈哈哈哈.......”
    两人一路聊着去交了提交材料，签字授权执法记录仪以后。
    出来找到无天。
    “接下来你准备怎么做？”
    无天压制着激动的心情，他也想去前线。
    但是......这些问题还是要回去和两位师父商量的。
    抬手做佛礼：“阿弥陀佛，小僧准备回去和两位师父商量商量，如果可以的话，到时候我们就武城见。”
    “行，我在武城等你，到时候看你大展神威，金刚怒目！”
    大展神威，金刚怒目几个字，听得无天意动。
    虽是佛子。
    但他终究年纪不大。
    再说男人至死是少年。
    谁又不想人前显圣呢？
    佛家脱俗。
    可人家俗世间，怎么可能脱的了俗？
    送走无天。
    陆鼎摸出手机先向楚副局确定好情况后。
    又给燕非凡发去消息。
    【非凡，楚副局那边我已经帮你说好了，我现在在灵顺749，你尽快过来，到了我们就出发，我已经有点等不及要去前线大杀四方了】
    仅剩的时间，不够陆鼎在这边做精进的。
    所以余额中的大笔贡献点。
    陆鼎准备到了武城那边再说。
    现在要开战，那边的库存，肯定数量多，性价比高。
    过去兑换的话，说不定还能物超所值！
    正想着呢，燕非凡回来消息。
    【燕非凡：知道了陆哥，我很快就到】
    看着消息界面。
    陆鼎一划，返回列表界面。
    看着头像灰暗的白鹤眠，他点进去，按动语音条。
    听滴一声。
    开始录音。
    “你要是再不醒，可又要错过了，这次可别说我没叫你。”
    语音发出去，宛如石沉大海。
    陆鼎疑惑着：“真不知道你在搞什么，怎么那么久还........”
    不对。
    陆鼎心中算了一下。
    好像没多久.......
    得。
    还是他错怪白鹤眠了。
    “你就闭关吧你，等你睡醒黄花菜都凉了。”
    找个地方一坐。
    小烟一点，吹着小风。
    白鹤眠的消息没等来。
    他等来了忘清歌的消息。
    【忘清歌：陆鼎，我出来了哦】
    第一句是文字消息。
    随后，还配了张照片。
    是忘清歌的自拍。
    大白天的，她背后的道观山门，昏暗无比。
    看照片详细。
    她一手拿着手机自拍，一手拿着一个看着有点意思还挺帅气，但不太正经的崭新小木牌。 第380章 人皇幡？万魂幡！你怎么真有啊？    ......
    小木牌上，还用灵炁勾勒出来了一个图案。
    那是竖起两根手指头比的耶。
    陆鼎没想到她居然会发来消息。
    顺势就说了一句：
    【你的小木牌换了？】
    【忘清歌：升级了，之前我给搞忘了，这次回来我给师父上香告诉他，你可以听懂我说话的时候】
    【忘清歌：我才想起，师父跟我说过，小木牌可以升级】
    【忘清歌：它现在不叫小木牌了，师父当时跟我说的是，它叫万魂幡，但是师父又叮嘱我，对外人说，这叫人皇幡】
    陆鼎：！！！
    万魂幡！？
    人皇幡！？
    不是！
    修炼不努力，万魂幡里做兄弟，修炼不积极，人皇幡里打太极。
    这玩意儿不是梗吗？！
    你怎么真有啊！？
    名字对了，作用对不对，陆鼎不知道。
    如果真是跟万魂幡一样的作用。
    那这可是一个大杀器。
    好奇！
    非常好奇。
    他的心，就跟猫抓一样，痒痒的。
    但是又不好问，有点冒昧了。
    【陆鼎：那你怎么跟我说了？】
    【忘清歌：说什么？】
    【陆鼎：人皇幡啊。】
    【忘清歌：啊？】
    陆鼎：.......
    得，他差点忘了，这姑娘也不是特别聪明。
    阿尔兹海默.....
    陆鼎叹气：“唉.......”
    身边这些人啊，挨个数过来，除开燕非凡以外，剩下那些勉强能跟得上他一点步伐的，没一个正常的。
    怎么？
    天才都有点自己的小缺陷？
    白鹤眠一根筋两头堵，无天身为佛子却是佛敌，忘清歌身负不可名状之物，结果类似阿尔兹海默，耳朵还背，治不好那种。
    哦对。
    还有半个朋友。
    张伟改名的皇甫凌云，这孩子也没什么救。
    硬是打不服，但白鹤眠能治他。
    陆鼎有些心累。
    【你师父不是告诉你，不能跟别人说吗，你怎么跟我说这是万魂幡了？】
    另一边。
    忘清歌在黑洞洞的山门前停下了脚步。
    她有些心虚的左右看了看。
    发现四周无人的之后，她莫名其妙的放心了。
    拜托。
    这鬼来了都害怕的地方，怎么会有其他人啊？
    【忘清歌：因为你能听懂我说话，别人都听不懂我说话，我想说话，但只有你能听懂，我很想和你成为好朋友，好朋友是没有秘密的】
    忘清歌手指不停。
    【你不要误会，你不要有压力，我没有其他的意思，我只是单方面这样想的，毕竟我们才见过一次，你不要有压力】
    对面好一会儿没回来消息。
    忘情歌拿着小木牌的手，缓缓无力。
    就这么垂了下去。
    她的脸上没有什么表情。
    但仔细去看。
    会发现。
    那垂下的小木牌上，emoii表情不断闪过。
    从平静，到瘪嘴，再到委屈，最后默默带上了墨镜，眼泪哗哗的顺着墨镜就下来了。
    叮咚。
    【陆鼎：哈哈哈哈哈哈哈没有压力，我以为我们早就是朋友了】
    【之前你帮过我你忘了？朋友是互相帮助的，我们互相帮助了，所以我们是朋友】
    刚刚之所以没回她消息是因为，是因为看到了那些消息以后。
    陆鼎默默地掐死了自己的好奇心。
    看到这条消息。
    忘清歌小木牌上的表情，默默摘掉了墨镜。
    【忘清歌：真的吗？】
    【陆鼎：真的真的......】
    俩人随意聊着。
    忽的。
    她突然说道。
    【忘清歌：咱们是要打仗了吗？我记得你是749的，我可以跟着一起去打仗吗？我的牌牌还差一点没有练好】
    【忘清歌：师父跟我说，不能滥杀无辜，打仗不是滥杀无辜吧？】
    【忘清歌：我看短视频，网友说，战场上没有对错，只有生死】
    陆鼎一愣！
    嘿！！！
    这孩子好像不是那么傻！
    心中一思索。
    如果忘清歌这牌子，真的有万魂幡的作用的话，上了战场，那可是大杀器。
    特别是大规模作战的时候。
    一摇。
    那毁天灭地的。
    再配合他的腥风血雨，简直就是无双割草。
    而且这姑娘，就算本身不出手。
    往哪儿一站，都是污染源。
    她的强弱，根本不能用常理来判断。
    思考了一下。
    【陆鼎：可以，我给你弄个身份，你跟我一起去，到时候你就跟着我，有了身份，你杀了敌人还能获得奖励】
    忘清歌惊喜。
    【忘清歌：还有奖励吗，不用的不用的，我去打战就好了，我不要奖励，我炼我的牌牌】
    从军不为军饷。
    这上哪儿说理去啊。
    当然。
    她不聪明，陆鼎不能欺负人家。
    做了事，那就得拿报酬。
    不拿的话。
    那就是亏待自己，对比他人。
    别人要是知道了，你干活儿不要报酬，人家怎么想？
    过度的内卷要不得。
    扰乱市场了。
    【陆鼎：这个你就不用担心了，到时候我给你办哈，你去找个好点儿位置，待会儿我给你喊个飞机哈，你坐专机过来】
    【忘清歌：飞机？过来？啊？不用的。】
    电话铃声一响。
    发起视频邀请。
    陆鼎疑惑的点击接通。
    看忘清歌出现在手机屏幕中。
    开口说着：“陆鼎，陆鼎，你愿意让我过来吗？”
    陆鼎有些不理解，但还是说道：“愿意啊。”
    紧接着。
    他就看到手机画面一黑。
    粘稠的黑暗不停从手机屏幕中涌出。
    看忘清歌缓缓扭动着身子从手机屏幕中钻了出来。
    嗒。
    忘清歌踩在地面上。
    用力拔着自己被卡住的小木牌。
    一扭头看着陆鼎：“嘿嘿，牌牌被卡住了，等我一下。”
    一用力。
    猛的拔出被手机卡住的牌牌，踉跄了好几步，才稳定身形。
    陆鼎已经看呆了。
    世界之大，无奇不有，贞子能从电视里爬出来，忘清歌能从手机里爬出来......
    这.....
    这他妈给他干哪儿来了？
    这还是正常人能用的术法吗？
    不科学这几个字，头一次出现在陆鼎的脑海中。
    往日里，都是他让别人震惊，今天，他属实是被忘清歌惊讶到了。
    “你.....你能从手机里爬出来，之前，你怎么不从曹英手机里往外爬？”
    陆鼎下意识问了一句。
    忘清歌表情严肃，眉头一皱。
    还以为她要说有什么限制呢。
    结果，忘清歌一开口：“我忘了。” 第381章 忘清歌加入，战场绞肉机，即将启动！    ......
    陆鼎：........
    嗯对！
    耳背，记性差，没错了。
    是自己疏忽。
    陆鼎偏头，莫名其妙的笑了一下。
    “走吧，我带你去登记办理身份。”
    忘清歌：“嗯嗯！！”
    跟季副局说了一声后。
    陆鼎带着忘清歌来到后勤统计处。
    看着工作人员给她办理身份。
    人家问：“妹妹你叫什么名字啊。”
    忘清歌一举牌：【忘清歌】
    “妹妹你多大啊？”
    忘清歌一扭头看陆鼎。
    陆鼎摇头，他怎么会知道。
    忘清歌举牌：【不知道，忘了】
    工作人员：？？？？？
    这五个字，让工作人员傻了，怎么还有人不知道自己多大呢？
    得亏她是陆鼎带来的。
    要不是陆鼎的话。
    高低会认为，她是来找事的。
    工作人员继续问：“那你家住哪儿呀？”
    忘清歌又扭头来看陆鼎。
    陆鼎继续摇头。
    她举牌：【山上】
    工作人员：......
    “具体是哪个山呢？”
    【不知道，忘了】
    深吸一口气。
    “那你是那个门派，什么道统啊？”
    忘清歌歪头思索。
    陆鼎走上去：“除了名字以外，全给她打问号吧。”
    他怕工作人员再问几句，心态问崩了。
    除了名字以外什么都不知道。
    典型一个三无人员嘛。
    身份牌办好。
    巴掌大小，好似工牌一般，可以挂在脖子上，用了749的最新科技。
    仔细看上面。
    除了一张标准证件照和名字以外，其他的全是问号。
    满满的都是档次。
    就这身份牌露出去，不多说，外人绝对要被唬到。
    忘清歌小心翼翼的把牌子挂在了脖子上。
    连带着走路，都是有风的。
    那叫一个昂首挺胸。
    没多久后。
    燕非凡到了。
    互相介绍了一下两人。
    当燕非凡听到忘清歌名字后，当即脸色一白。
    赶忙转身。
    “陆哥，小白跟我说过她，她说这姑娘很危险，不能一直看她，还不能靠近她，也不能听她说话，否则火入魔，是真的吗？”
    陆鼎点点头：“确实。”
    这并不值得隐瞒。
    而且隐瞒了也没什么好处。
    不如早点让非凡知道，免得到时候闹出乌龙。
    你看曹英就是。
    上次不小心中了忘清歌的招，那又吐又虚的，萎靡了好久才养回来。
    人都差点废了。
    燕非凡眼中升起了慎重。
    他注意到忘清歌喜欢走陆哥左边。
    那么好！！！
    他以后就走陆哥右边。
    倒也不是对忘清歌有什么看法。
    是真害怕啊。
    白鹤眠都顶不住，他就更不是个物了。
    三人也不需要整理什么东西。
    人差多了，就开始登记出行记录，等到了武城之后，再打一个到达记录。
    就代表人从a到b，成功抵达。
    这边记录刚刚打上。
    武城那边有显示，看到陆鼎已经整装就位，马上发来急电。
    由季副局亲自送到陆鼎手上。
    就看急电资料上说。
    【近几日小股冲突爆发频繁，大汉赢多输少，不丢旗，不丢地，目前太岛，卫高，炼炁士部队逐渐到位......】
    【河图，朱波，真腊等国，支援到场......】
    【陷阵，斩将之战打响，还请速速到来，以碾压姿态，为我大汉打出凶威......】
    陆鼎看着急电。
    所谓军功有四大，先登，陷阵，斩将，夺旗。
    晚上抢的是，先登，夺旗之功。
    这个战斗，主导是太岛，卫高等国家，大汉是防守方，别人从外往里打。
    白天打的是，陷阵，斩将之志。
    这个战斗，主导是大汉，从里往外打。
    急电上面的，陷阵，斩将二字，深深吸引着陆鼎的注意力。
    这.....不就是为他准备的嘛。
    注意力从急电上，转移到季副局：“抱歉了季局，看来我们是等不了灵顺大部队一起出发了，我得先去。”
    “陷阵，斩将之战打响，咱们大汉不能输面啊。”
    什么先抑后扬？先输后赢，压抑换来爆发？
    这就是没苦硬吃！
    明明有底气还不猛攻？
    这不是神经病吗。
    陆鼎要的是绝对的压制，不给丝毫喘息的机会！
    从开始到结尾，一路打烂他们！！！
    季副局摆摆手：“这都不是事儿，一起去是面子功夫，但灵顺的面子可没有大汉的面子重要。”
    上手拍了拍陆鼎：“你们先去，灵顺随后就到，我希望等我到了以后，听到的是满城都在高呼你陆鼎的名字。”
    “放心吧季局，一定会的。”
    “专机我已经给你们安排好了，现在出发？”季副局询问着。
    陆鼎回应：“现在出发。”
    “行，那就走，我亲自送你们！”
    这边季副局送行陆鼎三人上了专机。
    武城外。
    大汉749的先行部队，从早上开打。
    现在已是下午。
    战斗的威势，就算隔着很远也能听到。
    对此。
    大汉对普通人发布的声明是。
    【大汉联合太岛，卫高，真腊，河图，朱波......等国，进行大型军事演习，如若听到爆炸声，切勿惊慌】
    往年这样的演习也不少。
    至于里面有多少水分，真的假的。
    那就不是普通人知道的。
    但阵仗这么大，参与国家这么多的‘演习’。
    还真是第一次！
    民众的呼声也很高。
    当他们在武城内，听到了巨大的爆炸声时，因为有了提前的预防针。
    一个个不会害怕，反而惊呼着抽上一口香烟。
    反手摸出手机，在各种报道这次‘军事演习’的视频下面打出评论。
    【你不抽我不抽，航空母舰谁来修？】
    【你戒烟我戒烟，导弹怎么飞上天？】
    【你也抽我也抽，航母一艘接一艘！】
    当然，把抽烟和国防建设说到一起，只是网友玩梗搞活儿，健康才是最重要的。
    能不抽，就别抽。
    随着网友娱乐的气氛，逐渐感染其他人，炼炁士世界大战的紧张氛围，丝毫没有影响到普通人。
    此时。
    武城外的战场上。
    大汉横推出去百里有余。
    一路势如破竹。
    但在这片空旷的海域上，前进之路，遭到了阻力。
    前方海域平静。
    看坛成阵，人成片。
    太岛地察阴阳师，坐镇中心，高坛九米。
    周围法坛，高低不一，如繁星点缀，众星拱月。
    左右两侧，真腊，河图的降头师，炼炁士，成军而立，坐地开坛。
    三军阵仗，成三才之势，分是阵，合是阵，各自为阵，攻防兼备。
    这才是真正的战场。
    坛开分生死，落阵如落子，不退不挪，你死我活！
    绞肉机！启动！！！ 第382章 英歌舞，游神路，官将首踩的是七星步    ......
    大汉的先头部队一停。
    双方严阵以待，隔海相望。
    肃杀的气氛笼罩天地。
    从高空俯瞰而下。
    好似棋盘对弈，中间所隔楚河汉界，马上你来我往，出招落子，生死拼杀！！！
    那太岛阴阳师立身坛台。
    狩衣飘舞，头戴垂缨冠。
    手中折扇一展：“你们大汉有句名言，叫兵者诡道也。”
    折扇一收，横指对面的749调查员。
    “今天我们立坛，按道理来说，你们这一群大汉的先行部队，是该死在这里的。”
    “但是，我今天心情好，决定放你们一马，回去通知有本事的过来对坛吧。”
    这话一出。
    大汉这一方，当即有人笑了出来。
    “说的比唱的好听，你装你妈呢？需要你放吗？想对坛就发战书，悄悄咪咪的把坛摆了，占了天时地利。”
    “又不敢直接动手怕坏了规矩，还装的这么大气，老子今天就站在这，眼皮眨一下我是你养的，敢杀我吗！！”
    简单来说，炼炁士战斗，那是步兵前压，双方交火。
    开坛布阵，就是使用大规模的杀伤性武器。
    没有不让用，你随便用。
    但是你用了，那你就别管我用不用，也别管我用多大的。
    你反正受着就完了。
    是你先用的。
    如果双方沟通对坛的话，那就是对坛事，对坛了。
    凿阵，炸坛，这事儿就算完。
    后面该打还是接着打。
    不会起坛。
    你要是先起坛布阵不打招呼，肆意轰杀，那就掀桌子，手段随便用！
    这就跟普通人的战争刚开始时，不会一上来就用白磷弹，云爆弹这种东西。
    可能会用，但不会一上来就用。
    除非是没办法，或者急眼了。
    一旦有人开了第一枪，哪怕是打在铁门上，那.....废了。
    所以，太岛摆了坛，他也不敢随便对着大汉的先头部队用。
    因为起坛斗法，这都是从大汉流传出去的。
    大汉才是祖宗。
    749库存里的那些压箱底的禁术邪招，只是现在没用，不是没有！
    佐藤枭脸色一变：“让你滚就滚，如果你想拖，时间我有的是，可以慢慢跟你们耍嘴皮子功夫。”
    先前说话之人，不屑的笑了笑。
    “切......装什么大尾巴狼呢。”
    旁边有人拍了拍他：“行了，走吧，好狗不挡道，但他是坏狗，咱们回去叫捕狗大队来治他们。”
    男人回应：“就看不惯这种人。”
    “人家这是叫既想从事服务性行业，又想树立标志性建筑，还得说几句话来衬托一下自己，别理他。”
    “哈哈哈哈哈哈哈.......”
    大汉一方的笑声响起。
    听在佐藤枭耳朵里是那么的刺耳。
    偏偏他还不能动手。
    待会儿想怎么打都行，只要有本事，想杀谁就杀谁。
    但现在不行。
    现在动手了，后果会很严重。
    这边的情况传回武城。
    之前在龙壁那边和陆鼎约定的三名天察正在此处。
    分别是叩山巡仙，窦听雨，江雪剑愁，赵剑，北风凌冽，秋拂。
    听到海域上太岛起坛的情况，他们先是给陆鼎发去了刚刚的急电。
    凿阵得用到他。
    但现在陆鼎还没到，又不能说不去直面敌阵，人家都摆好了。
    现在不去，不输人，但会输阵。
    忍不了一点儿！！
    ‘啪！’
    窦听雨一拍桌子起身。
    娇喝喊道：“大爷爷，通知各家，掷圣杯！！！”
    老人的声音响起：“诶，这才对嘛，大汉的事情，就是我们的事情，武城的事情，就是我们事情。”
    “都到家门口了，怎么能让我们干看着呢，我马上回去通知各家！！”
    风声一起，老头儿消失在了原地。
    749的调查员强，但方向不同，多是讲究各自为阵，少有齐练阵法开坛的炼炁士。
    但是民间势力不同啊。
    特别是这武城一带，宗族文化，祠堂遍地，民风彪悍。
    这些东西，闲暇之时，那是文化传承。
    真正干起来的时候。
    你就往下看吧。
    .....
    武城，炼炁士村落，金门村。
    祠堂前，神庙中，站满了的人。
    一个个穿戴整齐，目光火热。
    面色红润的老头儿，穿着他最为漂亮的整齐的衣服，走到正中。
    在一众后辈的注视下。
    口中念念有词的手拿圣杯，缓缓跪地。
    礼毕。
    圣杯落下。
    众人目光跟随。
    定睛看去，第一次，一正一反！
    众人呼吸逐渐急促。
    第二次，一正一反！！
    看那一个个的眼眶渐渐爬起血丝。
    第三次，一正一反！！！
    老头儿站起，中气十足一挥手：“开庙门，抬！！！！”
    “哦！！！！！！！”
    震天响的欢呼声响起。
    激动的情绪浮现于表。
    看一个个后辈面红耳赤，人群拥挤，但又不失秩序的挤来跟着神像冲出村落。
    这样的事情，不止发生在这一个村子。
    如果仔细去听圣杯落地的声音。
    你会发现。
    接连响起的清脆声音正在逐渐勾勒出一首振奋人心的神祇出行乐。
    虽然这一切都是不合原来手续的。
    没有提前准备。
    但是次次掷下的圣杯，在明示着‘祂们’的意见。
    这次，不是出去玩！！
    这次是出去迎敌！！！
    所以一切从简！！
    杀！！！
    起坛？斗法？
    那看你挡不挡的住我神明代打？
    空旷的海域上。
    听锣鼓阵阵响，天空云霞映彩，紫色东来。
    看身着各色锦袍的马夫开道。
    神性阵阵，天色云霞那是他们落下马鞭所赶。
    身后神影摇晃走来，面带愠怒，气势阵阵之下，令人心头发颤。
    又听。
    锣鼓声急促，伴随唢呐声响起。
    一股弥天的肃杀气冲斗牛。
    顺着气息看去。
    那一个个乩童浓妆重彩画着彩绘脸谱，凶威外露。
    头顶问路香，脚踏七星罡。
    手持钢叉，口耍神牙。
    再听。
    一种难以用语言形容的声音在响。
    好似两物相撞发出的清脆。
    顺声而看。
    步伐轻快但又沉稳的黑衣神祇，舞动神异长蛇而来。
    身后神祇，一百有六，分两列而来。
    双持英歌槌，脚下四方步。
    宵小胆寒，妖魔退避。
    大汉三方汇聚，气势一股而去。
    直冲那由太岛阴阳师领头，真腊，河图炼炁士的三才法坛大阵。
    现在以三对三，我不知道你在装什么！？ 第383章 天伤星杀气腾腾，天雄星凶威阵阵    ......
    这样的阵仗，看的佐藤枭，心头一紧。
    别的大汉人，他可能接触的少。
    但是大汉沿海这一带的。
    他接触的可不少。
    那家伙。
    只要接邻海域，太岛的船敢过去一点。
    大汉渔船秒变军舰，直接油门踩死，对着你就撞上来了。
    那家伙不讲一点道理。
    没什么好说的。
    个个都有近乎偏执的疯狂。
    也不知道大汉这边是怎么传的，说什么撞上去之后，族谱单开，头香祭祀，县志收录。
    吓的他们太岛的船，转向都快打烂了。
    想到这些。
    佐藤枭心中暗暗升起了警惕。
    他看着大汉的对坛队伍。
    开口道：“各位大汉的........”
    话一出口。
    八十岁老汉，赤膊上阵，扛着鼓飞到最前面，人还没站稳呢。
    鼓就已经摆好了。
    手上鼓槌一落，鼓声如雷声炸响，轰隆开头，狂风暴雨瞬间到来。
    “叼惹眯之败啊，讲什么讲，给我打！！！”
    有什么好说的。
    你要阻拦，我要向前，既然目标明确，你先来，我后到，你占天时地利，那我就不讲武德。
    直接开打！！
    说他妈说这些没用的。
    好像谁跟你很熟一样。
    随着一声方言国骂。
    天罡图瞬间展开，此面对敌。
    大氛围的口径对准，直径百米上下。
    看顶香童子几十人一步踩前，手中钢叉灵炁附着爆发耀眼神光。
    头顶香火，飘荡缕缕青烟连接交织在一起，涌去阵法之中。
    此香合的是精气神，飘的是奏神烟，烧的是神在时，表达那是请神旨。
    大体内容简单易懂。
    ‘正前方距离一万米，囊括范围一公里，轰！！！’
    上来就是大招。
    天罡阵图在眨眼间被灵炁晕染勾勒。
    随着一声巨响。
    天地在此刻被绽放的刺眼神光，照亮了好几度不止。
    看那巨大的光柱轰击直去。
    其中游动着各家神力显化凝形的象形文字，神秘符箓。
    散发着滚滚凶威。
    佐藤枭心中一紧：“上来就搞这么大！！！！”
    抬手掐诀高举头顶。
    他开的这种坛借法分三，上中上，分别对应手诀在胸下，胸中，以及头顶。
    头顶借法施法，都是大限度。
    他没办法。
    如果不直接上来就全力输出的话，他们这法坛成三才之阵，可能要被一发轰塌！！
    随着法决一举。
    吟唱声阵阵响起。
    辐射笼罩自家这方法坛，看空间涌动之间，飘出根根锁链哗啦做响。
    咔嚓！！！
    锁链扯出一尊封贴符箓的水晶山岳，立于主坛之前。
    恐怖的攻击轰然而至。
    听一声响彻天地的爆炸。
    水晶山岳猛的摇晃。
    大汉这边的攻击被强迫离开直线弹道，打向旁边，一发便轰碎几十个香岸坛桌，轰死了上百名开坛的真腊法师。
    滔天巨浪被鼓声影响。
    咚！咚咚咚！咚！！！
    鼓声一起。
    游神队友随之一动前压，那一尊尊神轿之上，飘荡出强横神力髯结而去，搅动先前被轰起的巨大海浪。
    天地瞬间变色。
    看海浪滔天，缓缓卷起。
    一时间狂风过境，水龙卷连天接地。
    肆意而去横扫对方三才坛阵。
    那股子狂暴的力量，使那些开坛做法的法师不断摇晃身形，手中法决死掐硬捏。
    稍有不慎，就会被这股力量卷上天去，在那水龙卷中被撕碎扯开。
    鼓声响的密集。
    老头儿打鼓，那是摇头晃脑。
    看似老人摇头，实则老头摇人！！！
    一百零七人的队伍，手中英歌槌一变。
    丈八蛇矛点头摘盔，水磨禅杖力可开山，松纹古定剑呼风唤雨，没羽飞蝗石例无虚发。
    异象开，法相现。
    吊睛白额虎仰天咆哮，立地鸳鸯楼血溅八方，人影染血，天伤星杀气腾腾！！！
    风雪山神庙寒风刺骨，环眼豹子头怒目圆瞪，钢枪放寒，天雄星凶威正盛！！！
    老头儿鼓一停，槌一指，放声大喝，那是仙魔鬼神共听之：“路在脚下，敌在前方，杀！！！”
    一声起，万籁寂，水翻滚，云翻涌。
    冲杀，凿阵，气势恢宏！！！
    打的就是大场面！
    游神控场，顶香对轰，英歌前压！
    佐藤枭也不敢废话了，手上动作翻出残影，一道道法令符箓燃火冲天。
    左右两边副坛各显神通。
    “八百万神明听我号令，八百万妖魔听我差遣！！”
    符纸一甩。
    灵炁激荡，空中念念有词。
    “移枕灵......目目连......鬼婴.....木绵妖......常元虫......般若，雪女，大天狗！！！”
    随着佐藤枭的声音不断落下，身后一个个浑身画满符箓的弟子，跌足向前，身躯不断显化佐藤枭所喊妖怪特征。
    三才之阵，如同大汉这边一样。
    真腊控场，河图对轰，太岛肉搏。
    双方你来我往，坛对坛，法对法，神明对妖魔。
    打的水翻腾云激荡，术比雷响，法染九天。
    敌方，太岛加人，真腊增兵，河图叠术。
    我方，道士提剑来，和尚踏莲至，749成军入阵，欲走正路的左道飞沙走石，试图改邪归正的魔门风卷残云。
    前线的绞肉机，不断加入新鲜血肉。
    拼的就是你死我活。
    双方伤亡不断叠加。
    武城作战指挥室中。
    一块巨大的屏幕，播放战局画面的同时，看上面归纳敌我双方伤亡的数据条，不断上涨。
    绿色为大汉，红色为太岛，卫高，真腊，三国合一。
    看红色数据条，都快冲破天际了。
    虽然目前来说，战局是对大汉有利的。
    但今天能来的这些人，不管是749的调查员也好，还是民间势力，左道魔门也罢。
    那都是心向大汉的。
    他们的目的，和最开始的想法是什么并不重要。
    论迹不论心。
    不来无过，来了有功！
    全是有功之人。
    家里闹，那是家里的事，对外，每一个牺牲都是沉重的。
    至于太岛真腊的那些炼炁士。
    虽然死的数量是我方的好几倍不止，但那咋了？！
    该！
    秋拂皱眉看着，心中想道，陆鼎，快啊！！
    忽然。
    紧急联系灯响起。
    工作人员一按接通，听喇叭里有人声传来：“秋副，陆鼎到了，他直接跳机赶往战场了！！” 第384章 云海749陆鼎，前来凿阵，杀人，万军取首！    ......
    秋拂一听，脸上笑意顿显。
    “给我把战斗画面，直接对焦陆鼎！！！”
    工作人员：“是！！！”
    画面开始对焦。
    不一会儿，定格在云层之下两道快速掠行的小黑点上。
    拉进，拉进。
    最后，陆鼎和忘清歌的脸清晰出现在了屏幕上。
    秋拂一按通讯器。
    “陆鼎，看你表演。”
    云层下，陆鼎提着忘清歌，听着刚刚飞机上，工作人员发放的耳麦传出秋拂的声音。
    他笑着：“麻烦领导让下面我方的人，退出一个空地区域给我。”
    秋拂疑惑：“你要干嘛？”
    陆鼎目视前方正打的激烈的战场：“我将会以神祇之身登场，横推一方。”
    法天象地不就是留在这种大场面的时候用的吗？
    这密密麻麻的，他掉下去都能砸死不少。
    未知的恐怖，出现的那一刻，震撼人心的效果，这才他们死亡前的回马灯。
    陆鼎会给他们带来真正的降维打击。
    他的这句话。
    让秋拂想到了之前陆鼎在怪物房开的法天象地。
    那场面没的说！
    当即让秋拂激动的说着：“行，我马上通知给你清场。”
    按动耳麦，切换频道。
    找了一处最激烈的地方。
    既然陆鼎要搞大的，那秋拂就给他最辉煌的舞台。
    整块战斗区域，是早就划分好了标号的，方便到时候大局指挥。
    所以。
    秋拂一开口便是：“一号海域战场，所有人后退散空，注意外来术法轰击！”
    随着一声令下。
    一号战场所有人当即退开。
    这样诡异的场面，也让佐藤枭眉头一皱。
    “大汉要搞什么？”
    长空之下。
    注意着下方战局的陆鼎，当即看到了最为激烈的一号海域战场，我方的炼炁士正在后退。
    敌方正在追赶。
    看到这一幕，陆鼎确定了自己的降落地点。
    他来就是打仗的。
    什么汇报，打卡，这那的乱七八糟。
    都是打完以后的事情。
    现在战局紧张，慢悠悠的跑去打卡报道，最后在领导面前装装逼，接受一下质疑，最后立下赌注，打打嘴炮，才上正面战场，那是脑子有问题。
    殊不知，就耽误的这一点时间。
    我方会死很多的人。
    所以，直截了当的入场，推动战局的胜利，才是最好的装逼！
    逼，他要装，事，他要办，敌人要杀，打仗要赢。
    看一眼手中提着的忘清歌：“你有办法滞空吗？”
    忘清歌表情认真的看着下方，认真的点点头：“我可以！”
    日常，她会憨憨的不太聪明。
    现在到了战场，她会跟所有人一样认真。
    此刻忘清歌的表现，让陆鼎心中很满意，她的存在，完美诠释了什么叫呆不是蠢。
    “待会儿，我往下跳，你就摇你的人皇幡。”
    “我杀人，你收魂，我帮你炼。”
    忘清歌一举小木牌，灵炁灌注，滴落粘稠的黑色物质，上面字迹浮现：【时刻准备着】
    那股子令人不适的感觉，不断扩散。
    这是已经准备好了，只要陆鼎一跳，她的小木牌，马上就能展现出恐怖的威势。
    此刻。
    陆鼎耳麦中传来秋拂的声音：“陆鼎，跳！！！”
    一声令下。
    陆鼎手一松，看忘清歌还滞空在苍穹之下，而陆鼎，则是整个人自由下落。
    风声起。
    天地间吹来一阵透骨寒风，苍穹下盖上一层黑云压顶。
    陆鼎双手合稳。
    法诀一掐，全身经脉畅通无阻仍由孽龙带着灵炁奔腾。
    体内传来阵阵龙吟。
    嗡！！！！
    悠扬的号角声无端传来。
    战场画面一闪，好似掉帧了一般。
    黑暗笼罩天地，厚重的云层破开大洞，其中北极星独照星光，洒落银芒。
    这种诡异的画面让下方战场的所有人，抬头来看。
    正好！！
    他们目睹了白玉京显化。
    目睹了高大的神祇一步跨出，好似古卷中走出神影，降临现实。
    听一声大喊。
    响彻整片战场。
    所有人听的清晰入耳。
    “法！天！象！地！！！！”
    星光投下，数百米高大的神祇，为黑暗之下的战场重新带来了光亮。
    银甲，飘带，怒目，杀意。
    天祇临尘，杀神降世。
    盘孽龙震撼三军，持法令只杀不渡！！！
    佐藤枭看到陆鼎所化的三四百米巨人，直砸一号战场。
    他心中惊恐，震撼：“这...这是什么！？”
    当时怪物房的敌人，中下级别的被陆鼎全部杀完了。
    上层的则是被749的天察杀完了。
    所以，当时他的消息，没有传出去丝毫。
    但现在不是寻找答案的时候，佐藤瞬间清醒，手掐法令：“回撤！！！！”
    虽然他反应很快。
    但现在已经来不及了。
    三百米司命重砸海域上敌军最为密集的地方。
    由白蛇抖鳞赞助的特殊控力技巧，让这落下的恐怖力量，由灵炁分散而去，铺开在海面之上。
    轰！！！！
    高浪盖天，陆鼎落地周围的所有敌军瞬间被这股力量粉碎，炸开，鲜血染红了整片海域。
    陆鼎屈膝，抬眼，尽显，蔑视，冷漠，高傲。
    索命之声传来：
    “云海749陆鼎，前来凿阵，杀人，万军取首！！！”
    砰！！！
    百米身躯猛然而去，脚下海面承受巨力，当即崩开。
    黑烟汩汩升腾，光环寸寸爆开。
    陆鼎以百米身躯，展示着所有人都想象不到的恐怖速度。
    体积大，速度慢，这基本就是常识了。
    但，陆鼎，却是打破了这个常识。
    这一刻。
    佐藤枭慌了。
    陆鼎的名字，他当然知道，国战之所以会打响，这个名字便是导火索。
    但是！
    他没想到，现在的陆鼎，表现出来的战斗力，跟之前的报告完全不符。
    这好几百米的实体巨人是什么鬼啊！！
    而且！
    这怎么直直的就我来了！
    看陆鼎抬手掐握斤车之道。
    拉来，对准。
    爆！！！
    无数的斩击，从三百米神祇的手掌之中迸发而出。
    囊括几千米战场范围。
    无物不斩的特性，切割粉碎着面前的一切。
    顷刻间无数敌军散开成块，化整为零。
    天空之下诡异的气息阵阵袭来。
    忘清歌手上木牌一摇，旌旗甩开，看无数冤魂从中飞出，密密麻麻的汇聚成一颗遮天蔽日，散发黑暗的巨大骷髅。
    张嘴一吸，死在陆鼎手上的敌军，被扯来生魂碎魄。
    看骷髅头开合下颚，好似无声发笑一般，粘稠的黑色从骷髅缝隙中滴落，场面诡异到令人发指。
    如果。
    双方对坛是棋盘对弈，中间战场是楚河汉界。
    那么。
    下象棋，大汉才是祖宗。
    陆鼎以身做車，过河車，人挡杀人，横冲直撞！
    忘清歌摇旗为炮，当头炮，隔山打牛，中线擒王！
    車前炮后，你中线大开，拿什么挡！？
    佐藤枭立身高坛，纵然全力阻拦，他也没有拦住陆鼎所有的斤车之道。
    斩击一过，削掉他半张脸庞，鲜血淋漓之下。
    佐藤枭惊慌大喊：“填人，挡住！！！！” 第385章 垃圾，废物，活拧大天狗，手撕青坊主    .......
    三才坛阵摇摇欲坠。
    陆鼎又气势汹汹的杀来。
    佐藤枭不敢现在退，更不敢现在败。
    现在退了，躲了，离开了九米法坛，没了他，三才坛阵失去阵眼，会瞬间崩塌。
    到时候基本就没有再聚起来的可能了。
    大汉方面也不傻，怎么可能会给他这个机会。
    如果现在就这么败了的话。
    后面的计划会受到影响。
    牵一发而动全身。
    后果他同样承受不起。
    没办法！！！！
    为了稳固坛阵。
    那就必须用人命来填。
    好在后手留的够，只要窟窿不成洞，他就没有责任！
    他的目的只是拖延时间，并不是彻底将大汉抵挡在这方战场。
    那也太看得起他了。
    随着佐藤枭的高喊。
    看那一名名早有预备的太岛，真腊，河图炼炁士悍不畏死的往上冲锋。
    战意的笼罩之下。
    所有人早已经杀红了眼。
    西方以大大小小的战役结果推算，战斗打的再激烈，整体伤亡率百分之三十以上，军队才会崩溃。
    炼炁士不同于普通人，但炼炁士起源于普通人。
    所以这个数据，同样适用于炼炁士。
    但，好像不太适用于大汉！
    现在是国战的前期。
    下场参与的人数不少，所以目前的伤亡，只是九牛一毛，沧海一粟。
    辽阔的海域，化为不见其底的深渊，疯狂吞噬着战场上缓缓沉入的碎肉鲜血，残肢断臂！
    陆鼎以百米身躯，头顶天，脚踏地，术法在手，肆意轰杀。
    看敌军前赴后继的送死。
    不断阻拦他冲杀佐藤枭九米高坛的步伐。
    陆鼎心中也有了几分火气。
    蚂蚁踩多了。
    也会烦的！
    更何况他的期望还落空了。
    到目前为止，他杀了那么多敌方炼炁士，看那一个个幻化的人模狗样，结果一个真材实料的妖魔都没有。
    “无趣！！！”
    陆鼎的声音响起，脸上的表情逐渐暴虐。
    “不怕死，那就让你们死个干净，一群垃圾，也配向我冲杀！！？”
    举手掐印，八卦指。
    张口深吸，熬罪火。
    三百米神祇威势一震。
    体内孽龙带动灵炁奔走。
    看八卦指中间留有寸大空隙。
    陆鼎抬至嘴前，灵炁汇聚于胸。
    一口吐出。
    呼！！！！
    狂风过境，烈火烧天。
    粘稠的熬罪难火附带高温，点燃了一片冲来的敌军炼炁士。
    沾到身上，那便是烧皮，烧肉，烧骨，至死方休。
    听惨叫声阵阵响起。
    “啊！！！！！好痛好痛！！！救我！！！救救我！！！！”
    “水！水！！快用水把火浇灭啊！！！！”
    “不行啊！！！水不管用！！！！啊！！卑鄙的大汉人！！！”
    看到这一幕。
    陆鼎肆意猖狂的笑声响彻天地。
    “一群垃圾，来，跟我对抗！！”
    熬罪难火本就恐怖，沾到就是往死烧。
    还用水浇？
    把你泡在海底它都不会灭。
    更别提现在的陆鼎，是以法天象地的状态，掐诀施展的【熬罪难火】
    对付垃圾，就应该用火烧，看他们冒着滚滚黑烟，散发着恶臭味道，在火焰中逐渐化为灰烬。
    痛苦，死亡，才是他们最终的归宿。
    主战场都对坛了，谁还用什么温柔手段，当然是怎么狠，就怎么来！
    陆鼎的如此表现。
    着实是惊讶到了正在指挥室里看战斗画面的一众天察，以及敌方高坛之上的佐藤枭，还有我方先前撤退清空区域的一众友军。
    敲鼓的老头儿。
    看到这一幕。
    脸上的笑容是越来越盛。
    鼓声再起：“今天是我们的主场，别让749的调查员，抢了咱们的风头！！！”
    “死功者，死祠立牌，家人宗族供养！！”
    “活功者，生祠供奉，回去论功行赏！！”
    “扑你阿母的，壳几！！！”
    （***的，打他）
    老头儿一发话，本来被陆鼎表现所震撼的我方炼炁士，瞬间回神。
    朝着一号战场以外的其他战场，当即就冲了过去。
    这下，是真红眼了！
    死祠立牌，生祠供奉。
    八个字，让人彻底疯狂！！！
    陆鼎回头来，一看正在卖力敲鼓的老头儿。
    好嘛。
    这是要跟他比一下，看谁杀的多？
    行！
    那就来。
    抬手一挥，剑指去，带起斤车之道，斩碎一号战场那些还在因为沾染熬罪难火惨叫的敌国炼炁士。
    看血肉乱飞之下。
    陆鼎一指正对九米高坛之上的佐藤枭。
    勾手：“来。”
    陆鼎的声音平淡中带着藐视。
    那种不将他放在眼里的感觉。
    让佐藤枭的心态发生了一丝改变！
    谁还不是个天才了！！
    他今天既然能站在这里，这便意味着，他佐藤枭，就不是泥捏的！！
    “天若欲其亡，必先令其狂，陆鼎，今天我来收你！！”
    佐藤枭掐诀在手。
    旁边三号战场正在肆意攻击的大天狗，当即眼神混沌。
    转身。
    正视陆鼎。
    一手打开攻来的大汉炼炁士后，朝着陆鼎的方向慢跑，快跑！！
    十几米高的身躯，逐渐崩开裂缝，鲜血肆意流出，看他身体不断拔高，拔高，拔高！！
    五十米，八十米，最后一百米。
    那是媒介以燃烧生命为代价，换来的狂暴力量。
    有几分大天狗之形。
    百米身躯，背生双翼，通红的臭脸，顶着一坨大鼻子。
    看的人有些恶心。
    佐藤枭继续掐诀。
    有自愿成为媒介的太岛炼炁士跳出。
    幻化成百米身躯，青色独眼，长着一双大脚的诡异僧人。
    这，便是，青坊主！！
    再看，牛鬼，雪女，班若，一个个显化高大身躯的怪物杀来。
    带着滔天凶威。
    看着不可一世。
    放出一个，都足以祸害一方。
    但可惜他们遇到的是陆鼎。
    百米身躯？
    不过是陆鼎的三分之一罢了。
    孽龙盘体的神祇迈步向前。
    最开始对他发起冲锋的大天狗已然到了面前。
    手持团扇，横扫携带熊熊烈火烧来。
    顷刻间，烈火一散，巨大的手掌从火焰中探来。
    【裂地撕天手】不可阻拦。
    直掐大天狗的脑袋将它提起，一拧！一扯！
    鲜血喷溅。
    “垃圾！！！”
    往前再走！
    青坊主摇晃百米身躯跑来，高高跃起，青色大脚迎风变大，从空重砸而上。
    陆鼎抬手一接，稳拿脚腕。
    猛的往水面一砸。
    砰！！！！
    恐怖的力道向下传递，震动着整片海域。
    青坊主略显臃肿的身躯，被砸的扭曲。
    陆鼎提起它，脸带狞笑下一撕两半。
    嚣张至极的声音随之发出：“废物！！！” 第386章 雪女臭鱼，牛鬼烂虾，般若土鸡瓦狗，佐藤插标卖首    ......
    牛鬼袭来力能碎山。
    雪女杀至冰封千里。
    陆鼎甩开手上碎尸，起腿，黑烟跟随角度刁钻，抬手，龙鳞附着杀意纯粹。
    回脚，勾牛鬼重踩在地，饶是它以力著称，依旧撼动不了陆鼎三百米之身一丝一毫。
    探爪，掐雪女提起在空，纵然它冰可封海，也不能霜冻陆鼎神纹盘体之躯一寸一厘。
    手上斤车之道的斩击爆发。
    看雪女似雪消融。
    好似初雪遇到了暖阳。
    肉如糜，血如雨。
    敌人的惨叫，哀嚎，那是最为动听的乐章。
    陆鼎出声和弦：“臭鱼！！”
    脚下泵心肉煞逐渐加力。
    听声浪炸响。
    嗡！！！
    脚底涌泉穴，迸开暗红光环。
    其中黑烟喷吐。
    看陆鼎的脚缓缓踩入，陷进牛鬼的血肉之中。
    狂暴的力量，竟将它生生踩爆。
    看它惨死脚下。
    陆鼎垂眸看烂肉碎尸，抬眼瞧跳梁小丑。
    一声：“烂虾！！”
    转身。
    一拳重砸。
    正中意欲偷袭的般若正面。
    将它打的粉碎。
    陆鼎掐指一捏，回身，摇晃手中般若碎片：“这是土鸡瓦狗！”
    “而你....”
    这句话，是对佐藤枭说的。
    “是插标卖首！！！”
    甩开手中碎片，陆鼎迈步继续往前，张开双手，黑烟渲染气氛，孽龙带动声势。
    猖狂！
    嚣张！
    “我现在从这过来，一步，一步，压到你面前，来，阻止我！”
    “来，轰杀我！！”
    “来，让我看看，你凭什么敢说收我这句话的！！！”
    三百米的体型，孽龙盘体黑烟萦绕的神祇，说着极尽嚣张的话语，展示着碾碎一切的力量。
    看着他走来。
    这，便是压迫感的诠释！！！
    佐藤枭面色惨白的后退一步。
    就是这个动作，让九米高坛不停摇晃。
    大天狗，青坊主，雪女，牛鬼，般若的接连死亡，已然对他造成了反噬。
    这基本就算是他的底牌之一。
    可自己都亮出底牌了，陆鼎依旧不伤，不疲。
    这令佐藤枭怎能不慌！？
    该死的情报！！！
    陆鼎这变态的战斗力，恐怖的神祇身躯，到底是怎么回事！！？
    为什么没有人提前告知！！
    要退吗？要逃吗？
    会输吗？会死吗？
    一个个疑问闪过佐藤枭的脑海。
    最后......
    他缓缓抬头，目光凶狠的看着陆鼎：“你已将我逼上绝路，我太岛阴阳师，宁可跪着死，也不站着生！”
    “我今天不会跑。”
    折扇一甩成剑。
    佐藤枭挽动剑花，直刺自己腹部。
    鲜血从九米高坛滴落，将浅红的水面染至血红，范围正在扩散，蔓延.......
    一股子诡异的气息从血红之中爬起，伴随着诡异的红光，影响了这方天象。
    看周围画面不断扭曲，闪烁。
    本来低头跪倒在高台之上佐藤枭，缓缓抬头，用他那双流出鲜血的双眼，盯着陆鼎：“我将与你，血战到底！！！！”
    咔......咔....咔......
    佐藤枭身躯开始扭曲，蠕动。
    裸露在外的皮肤，爬上裂缝。
    随着风吹。
    白皙的皮肤寸寸剥落。
    露出其中精致的灰色。
    荒凉，降临了。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”
    佐藤枭的笑声响起。
    但只在片刻，他便笑不出来了。
    因为.....陆鼎不知何时已然来到了他的面前。
    山岳一般的真身，就这么居高临下的看着他，如同观看正在表演杂技的小丑一般。
    那种眼神，让他如坠冰窖，通体生寒。
    “你.....怎么.....能进入我的施法空间.......又是什么时候！！！？”
    想进入他人的施法空间。
    必须采用强制手段，这是共识！
    而一旦采用了强制手段，施法人则会做出应对。
    更何况。
    施法空间跟外面的空间，并不是一样的。
    佐藤枭自问，自己的速度很快了！
    怎么会被陆鼎察觉，他又是怎么悄无声息的来到了近前。
    “就在你刚刚进行那又臭又长的施术前摇之时。”
    看似回应，实则羞辱。
    高傲的声音再次传来。
    “你不是说我把你逼上了绝路吗，来，接着蜕你的皮，让我看看你有什么本事？”
    说话间。
    他抬手一拳重砸旁边空间。
    血色的世界当即打进来一抹光亮。
    让外面的视野，得以见到其中的世界。
    陆鼎不是那种喜欢等别人走完前摇的人。
    他之所以会等佐藤枭。
    那是因为，他想让外面的真腊，河图，太岛这些炼炁士好好看一下。
    他们的主将！
    是怎么被碾碎的！！
    他们胜利的希望。
    又是怎么被磨灭的！！
    只有这样，才能让这些杀红眼的垃圾们恐慌，溃散。
    降低我方正面冲突的伤亡。
    战斗的结果，随着陆鼎的到来，已然确定，只有一个，大汉胜！
    但胜利的代价，是陆鼎可以左右的，他要让大汉赢的漂亮，打出士气！
    此刻的佐藤枭，只感觉心头屈辱不断膨胀！！
    “陆鼎！！！！！”
    一声吼！！！
    陆鼎反手就是一巴掌。
    连人带坛一起拍飞：“喊你妈呢，三秒钟之内，给老子蜕完！！！！”
    佐藤枭跌跌撞撞的滚了出去。
    打起道道飞溅的水花。
    最后狼狈站起。
    一把撕下身上的皮肤。
    整个人不断拔高。
    面相逐渐丑陋，后脑勺缓缓凸出，好似长了个肿瘤一般。
    掺杂死亡韵味的灰色气息，流转身体。
    最后。
    佐藤枭的身躯直到勉强能和陆鼎三百米神身媲美后，才渐渐停下。
    这！
    便是太岛民间传说中的妖怪大首领，滑头鬼！！！
    “陆鼎，羞辱之仇，我必加倍奉.......”
    砰！！！！
    一脚过去。
    佐藤枭被踹的瞬间崩碎。
    逼话那么多，陆鼎早就等了不耐烦了。
    站在了佐藤枭先前所站的位置上：“就你妈会喊，来！站起来和我说话！”
    崩碎的组织。
    缓缓聚合。
    佐藤枭从地上爬起：“大汉人，都是如此的不讲武德吗！！！？”
    “你杀不死我！！”
    推掌来，死寂的气息沾染，触之必死，如同附骨之蛆，腐朽一切。
    “杀不死你？你算个什么东西！？””
    陆鼎觉得好笑，跟他拼机制？
    天察都不敢跟他拼机制，一个小小的地察境，敢说杀不死！？
    陆鼎也看出了这人手上的灰色气息有问题。
    但那又如何？
    来，拼机制！
    【白蛇抖鳞】不粘锅，抬手起势。
    【裂地撕天手】的狂暴的力量倾泻而去，撕碎着面前的一切。
    看陆鼎抬手对掌来接。
    佐藤枭，心中一喜！
    狂妄，必会使其灭亡！！
    我之真炁，你之毒药，只要沾染一丝，定让你腐肉朽骨，形神俱灭！！！
    .
    .
    .
    昨天忘了说，欠的我后面会补，放心吧宝子们，今天初五，迎财神，自己想了一段送给各位看书的宝子，祝看书的宝子，五路财神来，金山银山至，东财来的巧，西财来的正，北财来的稳，南财来的久，中路财神连通四方，利滚利，钱生钱，财运亨通福寿延绵。 第387章 机制的碰撞，让你感受开挂的恐怖    ......
    轰！！！！
    双掌一对，看佐藤枭手臂上的皮肤，血肉，骨骼，寸寸崩碎炸裂开来。
    吃痛当下，他不怒反喜。
    “哈哈哈哈陆鼎，你完了！！！”
    说话间，他看去陆鼎的手臂之上。
    脑海中已然幻想到了血肉腐蚀白骨可见的画面。
    可结果.......
    那灰色的气息根本没有沾上的痕迹，反而丝滑无比的从陆鼎手臂上滑落。
    滴在地上，当即开始腐蚀。
    这也能证明，他的招数并没有失效。
    可为什么就是没沾上了呢？
    “明明都对掌了！！！”
    佐藤枭不甘的怒吼着。
    刚才幻想中胜利的喜悦，让他忘记了手上的疼痛。
    可现在胜利没有到来。
    手上的伤势，却是真实存在的。
    这下......
    本来就痛，妈的，现在更痛了！！！
    陆鼎抬手去，威势阵阵，携带可挂河拔山之巨力。
    将佐藤枭胸口，瞬间拍塌一片。
    后背骨骼凸起。
    一口鲜血吐出。
    陆鼎手上二次发力，指尖刺入血肉，扣死其中骨骼。
    单臂擒敌，托举撑天。
    直接将佐藤枭百米身躯提起。
    汩汩血液滴落，染红了陆鼎的手臂。
    声似雷音响，听他说：“摆着答案抄你都能抄错，法天象地肉身不实，法相天地法力不精！”
    两者皆有长处，一个肉身称王，火力全开，一力破万法。
    一个法力膨胀，口径加大。
    结果这人有法天象地的肉身表现，却是没有质量。
    有法相天地的法力，却没有法相天地该有的精纯。
    完全是去香增腥，脑子有坑，样样通样样松。
    佐藤枭挣扎着：“来啊，有种杀了我，你杀不了我，你杀不了我哈哈哈哈哈！！！”
    “杀不了我的只会让我更加强大！！！！”
    此方战况通过被陆鼎敲碎的破损处，被外界所察。
    看着佐藤枭，连连遭受摧枯拉朽一般的攻击。
    按道理来说，敌军应该士气萎靡的。
    但他们现在，却好像丝毫不担心佐藤枭会输一样。
    作战指挥室的另外一面大屏幕上。
    出现着太岛等国家天察强者。
    其中有人发言。
    “哈哈哈哈哈好好好，大汉的新生天才，果然名不虚传，战力卓绝，只可惜，想杀掉佐藤君，却不是那么容易。”
    “不入地察，最差的结果，也不过是平手罢了。”
    目前的战况，对于太岛方面来说，很不好看。
    所以，他们需要打打嘴炮，来缓解一下己方尴尬的场面。
    稳坐的大汉天察境强者，江雪剑愁，赵剑，转动目光从战局屏幕上，移到联通太岛作战指挥室的屏幕上。
    “你的废话，好像很多。”
    “刚才你们稳坐钓鱼台，要求打开视频通话，想上嘴脸的时候，可不是这样的。”
    “怎么？你急了？”
    “你害怕了？”
    佐藤枭的手段，赵剑知道一些，滑头鬼难杀，他也知道。
    但是，他更相信陆鼎的手段。
    只需要看着就好了。
    同为天察境的窦听雨，也在此时出声，她抱手后靠：“平手是不可能平手的，就算陆鼎平了，我出手杀了佐藤枭不就好了？”
    一听这话，太岛那边的天察境这下是真的急了。
    身体往前探来。
    “难道你们大汉要这么快就开启天察战斗吗！！？”
    窦听雨摊手：“不不不，我的意思是，如果陆鼎没杀掉他，我再出手杀他。”
    “你如果阻止我杀他，那才是开启天察之战，所以开启天察之战的是你，你不阻止就不会这么快开始。”
    对面画面中那一群坐着的天察，当即愣在原地一瞬。
    有道理，但是道理很奇怪。
    说话间。
    画面中。
    陆鼎声音传来：“吹牛逼呢？我还真不是惯孩子的人！”
    说话间。
    陆鼎身后空间荡开涟漪。
    听一声嘶吼。
    “昂！！！！”
    神异大鱼从空间的涟漪之中冲出，好似跃出水面一般，带起石碑显现。
    极致的镇压之力萦绕，坚不可摧的厚实感扑面而来。
    看【不动如山石敢当】几个大字雕刻其上。
    陆鼎抓着佐藤枭猛的转身，重砸在石碑之上。
    咔嚓！！！！
    一身骨骼崩碎。
    镇压之力倾泻之下，宛如泰山压顶，让佐藤枭动弹不得！
    只是轻微的机制碰撞。
    前后两招，一为【白蛇抖鳞】立于不败之地，二为【不动如山】镇压当场。
    佐藤枭便感觉到了开挂者的恐怖。
    是！
    一般的手段，是杀不死他，但是这种只镇不杀的手段，将他稳稳控死，镇压在这动弹不得。
    这跟杀了有什么区别？
    石碑一放，他就是零作用。
    虽然没死，但是这场战斗，基本就和他无关了！
    想到这一点的佐藤枭，奋力挣扎，却撼动不了石碑分毫。
    他只能开口以话攻心：“陆鼎，你不是大汉今年最为耀眼的天骄吗！！？”
    “就这！？”
    “还以为你有多大的本事呢哈哈哈哈哈”
    陆鼎听笑了。
    抬手，斤车之道在其中不断爆发，但又被陆鼎控制着缭乱在手掌之中。
    原本无形无色的斩击，在此刻切割着空间，竟渐渐有了一丝形状。
    他开口点出：“激将法？”
    佐藤枭一顿，再次挣扎了几下：“激将法又如何，大汉不过如此，你也不过如此！！！”
    看他叫嚣的更厉害。
    陆鼎上去掐住他的后脖颈，将他按在地上，脸上露出了残忍的笑容：“激将法用的不错，那我就顺了你的意吧。”
    对别人而言，佐藤枭化身的滑头鬼难以杀死，那是因为他的恢复力，以及术法机制的位格碾压。
    至于陆鼎......
    斤车之道，无物不斩。
    专治这种跟他拼机制，能快速恢复亦或者不受一般攻击的杂碎。
    让他们从概念上的杂碎，变成现实中的杂碎。
    以前陆鼎都是把斤车之道甩出去，砍出去。
    今天，他要把斤车之道捏在手中，当角磨机用！
    把这个在他面前叫嚣的垃圾，磨成渣！！
    要是这样还能恢复。
    那就算你牛逼！
    掐稳了佐藤枭。
    陆鼎捏着斤车之道，直接按了下去。
    连绵不绝的斩击接连爆发。
    血肉瞬间粉碎成为肉糜飞溅。 第388章 斤车之道磨碎佐藤枭，摇旗，吹号，全军前压！    .......
    佐藤枭还以为自己的身体能够恢复。
    心中下意识喜悦一瞬。
    传来的疼痛，是变强的前奏而已。
    结果，搅碎的血肉好似天生便不存在一般。
    让他无法用术法感受到，那一块的存在。
    这一下。
    佐藤枭慌了！！！
    陆鼎的成名绝技，他当然知道。
    不止是他知道。
    这次开战，很多人都知道。
    但大家都以为，他的斩击，只是锋利，威力大，能蓄力。
    谁也想到，其中竟然藏着这样玄机。
    居然能抑制恢复。
    不！
    不准确！
    不应该说是抑制恢复。
    而是砍碎的地方，会永久消失，从本身意义上抹去。
    当疼痛作为过程，结果不再是正面的回馈，而是单纯的死亡之时。
    那么疼痛，将是不可忍受的。
    无论是生理，还是心理。
    惨叫声响起。
    “啊！！！！你做了什么！！！停下！！停下！！！！快停下！！啊！！！”
    听到这个声音。
    陆鼎再也控制不住笑意。
    桀骜顿起，肆意张狂。
    “哈哈哈哈哈哈哈不是杀不死你吗，来！！给我叫！！！！”
    “惨叫，哀嚎，痛呼，让我听见，让他们听见！！！”
    “让外面的所有人都听见你如野狗一般的声音哈哈哈哈哈哈......”
    手中斤车之道不断迸发。
    血液飞溅，染红了陆鼎的身体。
    他撤去不动如山石敢当的石碑。
    一脚踹碎了佐藤枭的术法空间后走出。
    手上掐着，不断挣扎，踢腿，反抗的佐藤枭。
    血液顺着流下，染红一片又一片的海水。
    “垃圾们，快听，你们的主将在哀嚎哈哈哈哈哈哈哈.......”
    陆鼎声音激荡万里而去。
    黑烟滚滚从窍穴之中喷出。
    衬托着他身上的鲜红的血液。
    两者结合，好似将他三百米顶天立地的身躯描边了一般。
    无数双眼睛的目光投射而来。
    万众瞩目之下。
    陆鼎身处天地之中的战场，画风显得略有突兀，好像写实的油画里，重点却是挥墨国风的神祇。
    黑色高雅神秘。
    血色猩红刺目。
    逐渐挣扎无力的佐藤枭，心中屈辱感早已超过了他能承受的界限。
    他可以输，他可以死！
    但他受不了在这万众瞩目之下。
    被陆鼎稳掐手中，寸寸碾杀！！！
    当做炫耀的战利品。
    当做打击己方士气的工具。
    待宰的羔羊，砧板上的鱼肉，都是对他当下处境的美化。
    真实的情况是，现在的他如死狗一般，被陆鼎掐在手中虐杀。
    佐藤枭不甘这样，口中喷血大喊：“冲啊！！！杀啊！！！！就算没有我！！你们一样可以击垮他们！！！”
    “给我杀！！！不许停下！！！！”
    眼看佐藤枭被磨碎的越来越短。
    听着他伴随疼痛的高昂演讲。
    陆鼎只感觉欢愉，喜悦。
    喜欢装逼？
    这便是后果！
    陆鼎迈步向前：“如他所说一般，来向我冲杀，让我见识见识你们的意志，用你们的生命盛开战争的花朵，被我肆意践踏！！”
    战争是以焦黑为底色的画作，鲜血点缀颜色，尸体充实内容，燃起的硝烟晕染气氛。
    但这些，都会是大汉以外的敌军。
    这幅独一无二的作品，将由陆鼎提笔开头，最后亲手摆上名为世界的台面。
    他一往前走。
    太岛，真腊，河图，的炼炁士便往后退。
    个个眼中带着惊恐，慌乱。
    死亡，并不可怕。
    可怕的是没有意义的死亡，和看不到希望的战斗。
    平白无故的送命，是所有人都无法抵抗的恐惧。
    这一刻。
    他们冷静了。
    这次发动战争的意义是什么呢？
    为了制裁大汉？
    可现在不是和平年代了吗？
    为什么不是别人冲在第一批，而是我们冲在第一批？
    赢？活？
    “开什么玩笑，会死的！！！！”
    有人破防了。
    有第一个破防的，就会有第二个，第三个。
    败军之势，从此刻而起！！
    “我.....我不要....我不要和这样的存在打，我不要.....我的父母还在等我回家，惠子，惠子还在等我！！！”
    “我的儿子才刚刚出生，我不打了，我不打了！！！”
    “让开！！让我走！！！”
    陆鼎的压迫感，先前体现在气势上，现在体现在战斗上，以及残忍的手段上。
    在场的人，根本不知道拿什么去对抗这未知且恐怖的怪物。
    赢！
    怎么赢！？
    不打了，打不了一点。
    当第一个转身逃跑，露出胆怯的背影，便有其他人跟随着他一起。
    转身的一刻。
    他们虽然看不到陆鼎那高大的神祇之躯。
    但是。
    被巨人支配的恐惧，从今天开始，会深深刻画在他们内心的最深处。
    会存留在他们灵魂的最底端。
    那将是他们以后恐惧滋生的源头。
    看到自己这方的人开始溃逃。
    本来受伤严重，半身磨碎的佐藤枭，彻底灭了心气。
    他的生命如同风中残烛，被陆鼎的气势冲的不断在熄灭的悬崖边上摇曳。
    “我会死，但我的精神不会灭.....”
    此刻的佐藤枭，拖着声音说着。
    疼痛已然麻木。
    无用的嘴炮，只是他最后的倔强。
    陆鼎将他掐来面前：“精神？”
    伸手一指，正在溃逃的敌军大部队：“你说的是这些废物吗？”
    “哈哈哈哈哈哈哈........”
    陆鼎只是笑。
    斩击一过。
    削下了佐藤枭的脑袋，捏在手中。
    陆鼎看了一眼天空中的忘清歌后。
    他捏稳佐藤枭的头颅，做出投掷姿势。
    “摇旗，吹号，全军前压！！！！”
    话落之际，手中圆滚滚的头颅，猛的掷出，呼啸狂风而去，砸进溃逃的人群之中。
    拉出一道长长的血色痕迹。
    陆鼎身后。
    一名名大汉炼炁士站出。
    一道道百米高大的司命本相，接连升起成列，手持号角。
    吹响。
    雄浑的声音来源于大汉厚重的历史。
    一抹紫色现世。
    巾带飘飘的紫色神祇，站在队列最前，手持冲锋号。
    吹响。
    嘹亮激荡万里海域。
    这是独属于大汉的buff乐器。
    它能唤醒血脉中的力量，百年前冲锋的画面闪烁眼前。
    这一刻。
    先前双方拼杀的战争，变成了大汉单方面对溃逃敌军的追杀，碾杀，冲杀！！！
    全体冲锋！！！ 第389章 四个古国三个倒，剩它一个不死鸟    .......
    陆鼎的神祇之身冲在队伍的最前方。
    高大的身躯，便是引领前压的旗帜。
    举手投足间，声势浩荡，黑雾翻滚。
    屠杀进行时。
    后面跟着的大汉炼炁士，拼了命的在跑。
    恨不得多长两条死腿。
    不然抢不到人头啊！！
    这是陆鼎的高光时刻，但接受高光洗礼的不止他一人。
    重抡戒刀的行者，枪出如龙的教头，甩动钢叉的将军，白羽随行的童子，摇旗墨染天穹的忘清歌，敲鼓激荡声威的老头儿。
    极致的杀性挥洒，盛大的战场刻画。
    冲锋前压的部队，打出了大汉正面开团第一战的首捷。
    作战指挥室中。
    窦听雨放声大笑：“哈哈哈哈哈.....杀不死，好一个杀不死，这不就杀死了吗？”
    “哎呀可惜了，天察之战，要晚一些了。”
    别人能上嘴脸，我们又不差什么？
    谁还不会了。
    窦听雨偏头。
    鬓若刀裁，眉如墨画。
    不施粉黛的脸上魅形英骨。
    下巴微微上抬，盛气凌人的说道：“看你们好像很不爽的样子，要不.....来？现在就开打？”
    这句话一出。
    指挥室中的屏幕瞬间一黑。
    窦听雨眼底尽显不屑。
    “打仗就打仗，还想上嘴脸，现在又敢怒不敢言，小的小的是废物，老的老的是怂货，呵.......”
    一声冷笑结尾。
    窦听雨端起茶杯。
    她的话，讲完了。
    秋拂接着开口：“全国通报，大汉首战告捷，另外安排人员轮换，统计伤亡，登记在册。”
    说话间。
    秋拂调出一张大汉的海域图。
    看武城之外凸出去一块。
    这便是今天打下来的战场。
    往外走。
    各色大小不一的方块，将大汉包裹，这些地方，便是其他国家所占的海域。
    不了解其中内幕的人。
    一看这地图，肯定会很疑惑。
    怎么别的国家，都堆到大汉门口来了？！
    只从地图看的话，大汉局势好像岌岌可危，被众多敌人包裹，以少打多。
    但其实。
    这是谈判所得。
    大汉依靠底气，牺牲前期的机动性和天时地利。
    换来。
    如果，大汉能从武城凿出去打穿的话。
    太岛，卫高，真腊，河图，朱波等国家，就得在赔偿的基础上，给大汉让地。
    是地。
    不是海。
    如果大汉输了，就只是赔，不让地，因为已经让了机动性和天时地利。
    这可了不得。
    当时大汉方面提出来的时候，那些国家人都愣了。
    一个个怀疑自己是不是听错了。
    ‘什么！？’
    ‘你说什么！？’
    ‘让地！？’
    这他妈不是殖民吗？
    大汉你疯了吧，什么年代你搞这一套？
    大汉方面摇头否认。
    乱说！
    这是经济特区。
    我这是方便，我国的百姓出去旅游，以后一条航线，直通经济特区。
    证件一办，打个车就能出国。
    大汉谈判员两手一拍：“多好！”
    其他人投来眼神，其中意思大概是：我信你个鬼。
    但又想到大汉牺牲了机动性和天时地利。
    要是这样，都能被它凿出来的话。
    咱们也不用活了。
    点头同意。
    他们还就不信了，你大汉有这么牛逼吗？
    装什么呀你。
    我占天时地利人还多我干不过你？
    吹牛逼呢！
    随后就开始聊大小的问题。
    大汉方面竖起两根手指：如果我赢了，我要两千平方公里，位置我自己选。
    这能干吗？
    其他国家肯定不能干呀。
    大汉这想一出是一出的，开口就是两千平方公里，还是土地。
    虽然他们也不太能相信，大汉能凿出来打穿。
    但是大汉太自信了。
    搞得其他国家心里也烦嘀咕。
    肯定有问题啊。
    而且再说了，周围这些国家，都不大，给你两千平方公里，肉疼。
    一口回绝。
    不行！
    最多五百平方公里，位置，我们给你选。
    大汉方面袖子一撸：你妈******，我都打赢了还要你给我选？
    你是不是想现在就跟我俩比划比划？
    我给你脸了是吧？
    信不信我现在就打你个人面桃花相映红。
    最后一通‘友好’协商之下。
    结果如下：如果大汉打出来凿穿了，那么，位置任选，但不能选主城市，大小两千平方公里。
    双方最后一拍即合。
    一边不相信它能凿穿打出来。
    一边不相信它们能挡得住。
    那白头雕是怎么都劝不住太岛，卫高这些国家。
    个个都在说，我们占据天时地利，放心，大汉打不出来的，而且我们还有您支持呢。
    白头雕呢，生性多疑。
    他劝的初衷是，觉得大汉既然敢这样喊，肯定是有它的底气，至于底气是什么.....
    别问.....白头雕也不知道。
    反正，跟大汉反着来就完了。
    大汉同意，它就反对，大汉反对它就同意。
    至于它后来为什么会同意。
    那是因为白头雕换位思考想了想。
    如果它站在大汉的位置上。
    大汉再联合这些国家，将自己堵在国门的话，自己有可能打平，打成持久战，但是绝对打不穿。
    妈的，四个古国三个倒，剩它一个不死鸟，真就这么嚣张吗？？
    三圈online里，大汉不应该是长城守望吗，这怎么还往外推呢？
    思来想去。
    忽然灵光一闪。
    我这么操心干什么？就算输了，到时候又不是我让地。
    试试就试试呗，大汉不是有句古话叫，死道友不死贫道吗？
    正好看看大汉背地里到底藏了什么好玩意儿，给了它这么大的自信。
    白头雕因为地域的原因，太远，不说会不会让，就算让了，大汉也不要。
    有坏处没好处的东西。
    所以大汉和白头雕的谈判，都是在背地里，谁也不知道。
    反观周围这些国家，伸手就能摸得到，让了拿下有好处。
    就这么，硬的没由头，和愣的不信邪，啪就撞上了。
    开干！！
    第一战打下来，白头雕意识到坏事儿了。
    猛猛一通分析陆鼎的战斗画面，以及情报。
    那秘密研究科研室里，到处都在闪红灯。
    “凭什么？why！！？”
    “如果是以灵气为基础，那么它的表现形式，应该是大汉的司命本相一类才对，为什么会有血肉？”
    “以我们目前的情报，佐藤枭这类阴阳师秘法，表现出来的血肉，基本属于形象主义。”
    “在各个方面的数据，都是中看不中用的，虽然能增加战斗力，但是付出和收获不成正比，这一点在佐藤枭和陆鼎的对战之中就能看出。”
    “在灵炁的使用上，他都不如司命本相。”
    “肉身算是勉强的优点，还必须要有强势妖怪的配合，但这个优点在陆鼎出来之后，彻底沦为了缺点。”
    “而陆鼎的表现，则是司命本相加肉身的双重融合，有两者的优点，没有两者的缺点，甚至于在优点上更加精。”
    “功能上是版本升级，硬件上是技术突破，但这个版本也太高了，中间迭代升级的过程呢？”
    身着白大褂的男人疯狂挠头：“啊！！！！我们的信息工作是怎么做的！？” 第390章 对陆鼎不利的消息？先扫他一座岛，拿下当据点    .....
    “大汉到底在搞什么？”
    “难道是第二圈的秘法？可第二圈能变大的怪物，他们大的意义是本身就存在的，称之为原型，而陆鼎是人，这......”
    理解不了。
    白头雕根本理解不了。
    一直站在旁边的一名白头雕强者起身说道：“有没有一种可能，这就是大汉藏起来的东西之一？”
    “现在表现出来一个，其实背地里，他们藏着一群？”
    身披白大褂的科学家，猛然瞪大了眼睛。
    其中惊恐呼之欲出：“如果是这样的话.......如果是这样的话........”
    一时间说不出话来。
    他不停的敲击着键盘。
    看着屏幕上的数据不停飞涨，百分之十，百分之二十，百分之三十......百分之一百二.....百分之一百五.....
    看到这样的数据。
    男人后退了几步。
    “完了，如果真的跟你说的一样的话，那大汉的发展进化速度，以及它现在的战力，至少是我们的好几倍......”
    听到这，先前说话的白头雕将军自己都吓了一跳。
    赶忙找补道：“这就是我的猜测，不能当真。”
    这话一出口。
    身穿白大褂的男人，一把抓住将军的衣领：“那就快点去确定！！！”
    “无论牺牲再多，再大，确定，我要详细的数据！！”
    “我要知道，这是特殊的唯一性，还是可复制性！！！”
    将军被吼的有些懵圈。
    点点头：“okok，我马上就去。”
    转身走出研究室大门。
    冷静了一瞬后，男人倚着墙，心中思索。
    “不能死我们自己的人.......我们跟大汉......又没有血仇.....倒是太岛卫高好像跟大汉历来不对付....要不.....嘿嘿嘿.....”
    白头雕跟大汉的关系，很.....难评。
    既是对手，也曾互相帮助过。
    白头雕害怕大汉打不赢这场战斗，导致国际地位一落千丈。
    又害怕大汉打赢了这场战斗成为世界龙头。
    反正怎么都不行。
    要是大汉的国际地位发生变化，到时候怎么跟大汉轮着唱红脸白脸？
    属实是，害怕大汉过的苦，又害怕大汉开路虎。
    思想起去。
    考虑到大汉的国风，以及资料上陆鼎的性格。
    这位白头雕将军，突然灵光一闪。
    扭头来到了自己房间。
    从保险柜里拿出两个手机。
    第一个发出信息。
    【全力针对大汉的陆鼎】
    第二个发出信息。
    【他们要针对陆鼎】
    搞定！！！
    起身。
    男人摩擦着下巴：“天呐，我真是个天才！”
    .....
    而与此同时。
    前线。
    赶来的邪修大部队，和灵顺749，接过了轮换战场人员的任务。
    当他们听说第一场战斗，已经打完，陆鼎大杀四方，且还是以最小的伤亡代价全歼对手的时候。
    季副局，和一众左道感觉天都塌了。
    不是......
    他们晚来了没多久啊.....
    怎么就能打完了呢？？？？
    陆鼎的动作，这么快吗........
    那一个个左道，看着血腥气浓郁的战场，心中疼痛难忍。
    “暴殄天物啊，这都是上好的材料，怎么就这么沉了啊.........”
    有左道从海底捞出一截手臂：“天杀的，我这死腿怎么就不能跑快一点呢，这么好的材料，要是给我的傀儡安上，那得多强啊！”
    仔细一端详。
    “还是司命境的手臂！！！”
    “你们瞧瞧这些骨头，血液，皮肉，浪费啊！！！”
    “下一战什么时候打？有没有谁知道下一场什么时候打的？”
    听着他们的声音。
    陆鼎提着燕非凡落到了季副局面前。
    开口打招呼：“季局，您来了？”
    看着陆鼎，季副局欲言又止，最终化作一声叹息：“唉........”
    这咋说嘛？
    难道要怪陆鼎的动作太快？
    可他一直都是这个效率啊。
    自己也知道。
    只能说，来晚一步啊。
    怪不得别人。
    脸上露出笑容：“我们来换防，明天就是灵顺上场。”
    在他说话时。
    陆鼎察觉到了季副局眼神中遗憾。
    看了一眼前方海域中的岛屿。
    那便是明天要抢下的地方。
    陆鼎看了看己方在这风起浪涌无遮挡的海面上驻扎的情况。
    心中想着。
    妈的，凭什么，我们就要风水浪打？
    你们就能海岛扎营？
    思绪一转，那是越想越气。
    讲道理嘛。
    你太岛能先行一步，设坛阵堵路，那我夜袭海岛，也算是礼尚往来对不对？
    正好。
    灵顺也到了。
    配合一波，拿个攻城拔寨之功，不是挺好？
    这个念头一起，瞬间如野草般在陆鼎心中滋生。
    他向来是想到，就要做到的人。
    所以不能忍！！
    说干咱就干！
    手机摸出来，刚要给指挥部发去申请。
    谁曾想。
    秋拂先给他发来了消息。
    【秋拂：陆鼎，你快回来一趟，我们这边有对你不利的最新消息】
    “对我不利？”
    难道是太岛，卫高这些国家，要派人来暗杀我？！
    想到这一点。
    陆鼎多看了对面的海岛。
    那就更得趁这个机会，拿下这个地方了。
    回去！？
    不能回去！
    这不是浪费时间？
    有这来回跑的功夫，他都干到对面脸上，飞龙骑脸了！
    快兵才能出奇效。
    趁现在秋拂口中的‘不利’还未到来，先扫他一座岛，拿下当据点。
    陆鼎明白自己对于下方战场的重要性。
    如果他真的被这个‘不利’影响了的话，到时候拿下眼前这座岛，估计我方就要流点血了。
    这完全就是没有必要的事情。
    先拿下，再了解，依靠据点而守，稳固胜利果实，反正战争又不是一两天能打完的。
    趁着这个时间，陆鼎的账户里，还有六千多巨款呢。
    直接升级一波。
    管你这不利，还是那不利的。
    升级过后，统统给你干碎，而且拖了时间，他的血寒霜蓄斤车之道的威力，只会越来越大。
    到时候一刀出去，天察他都不怕！
    嗨嗨嗨，我又变强了，没想到吧！！？
    至此。
    陆鼎脸上露出了一丝坏笑。 第391章 季局，咱们计划一下啦？带着左道炼炁士开第二场    .......
    手机一息屏。
    直接已读不回。
    先不说秋拂不会惩罚他，因为陆鼎是人家请来的。
    就算会惩罚。
    那不也是战争打完之后的事情吗？
    扭头去看向季副局，陆鼎带着笑意开口：“季局，咱们计划一下啦？”
    季副局一听，心里咯噔一下。
    不用想，他都知道陆鼎要搞事。
    可陆鼎的口碑在那儿。
    谁跟他搞事，谁就能肥起来，吃的满嘴流油。
    虽然原则上，他一个领导，是不能随便乱来的。
    但谁叫他这个领导的职位是副局呢，全杀全灭人畜不分，干什么都是合理的。
    更何况。
    他还有自己的个性标签。
    文化不高。
    所以不认识‘原则’这两个字儿，那不是很正常？
    眼珠一转：“嘿嘿，那就计划一下。”
    两人，暗号一对，勾肩搭背。
    对着远处的海岛，指指点点。
    季副局也是明白了陆鼎的意思。
    他想了一下。
    “你这个出发点是很完美的，凭什么咱们总是慢人一步对吧？”
    “他们能搞，咱们也能搞。”
    “但是呢，也有不完美的点。”
    这个计划，是陆鼎灵机一动，所以有些地方，是肯定没有想好的。
    他也愿意听哪儿不完美。
    就问：“那您给我补充补充？”
    季副局笑着：“就等你这句话呢。”
    手上灵炁一升，给自己还有陆鼎的执法记录仪挡起来后。
    季副局再说：“首先呢，我个人完全支持你这个做法，冲锋的时候，我必和你在一起。”
    “但是哈，集体来讲，我带来的灵顺调查员，不能直接和你一起冲。”
    “大家都是敞亮人，咱们明说，我先说好，你也别往心里去，我没有别的意思。”
    “到时候万一出了点差错，吃了处分，我不怕，我没事啊，我蚊子多了不怕痒。”
    季副局说这话时，一脸的无所谓。
    陆鼎脸上带起一丝笑容，现在也跟季副局关系好，谁也不会在乎这点事情。
    他就随口一句：“那是虱子。”
    季副局也不尴尬，大大方方的笑着：“空军陆军一样的，反正都咬人。”
    听他继续说：“你吃了处分，也没什么关系，而且你也不会吃到处分，指挥部那些人多疼你啊，云海749多疼你啊。”
    “对不对。”
    “但是他们不行啊......”
    经过季副局这么一点。
    陆鼎眼珠一转！
    只要思想不滑坡。
    办法总比困难多，刚刚他可听到了一个重点，季副局说的是‘不能直接和你冲’
    那就是可以间接。
    间接需要媒介.....媒介.......
    陆鼎看了一眼那些一脸可惜的左道炼炁士：“嘿嘿嘿.......”
    “那要是我让他们跟我一起冲，然后灵顺749的调查员，要维持秩序，害怕这些民间‘志愿者雇佣兵’杀红了眼，这是不是就.......”
    季副局伸手点了点陆鼎：“嗯！！灵性！！真他妈灵性！！！跟我那时候一样！！”
    “调查员吃了处分，那可是大事，‘志愿者’又不是局里的，人家自愿来帮忙，如果不是大问题，上面也不会说什么。”
    “就算有大问题，只要不捅破天，我抗一点，你抗一点，能大到哪儿去？”
    两人再次相视一笑。
    计划，就这么定下了。
    陆鼎转身，运转着灵炁喊道：“各位！！！”
    声音一出。
    所有人当即看来。
    本来之前，他们的目光，大多数也都在陆鼎身上。
    文武袖嘛，云海解尸太岁嘛，谁不认识？！
    第一场战斗的mvp。
    现在这一嗓子，直接将原本悄悄咪咪看的目光，扯出来成片立正，直勾勾的盯着陆鼎。
    听他继续说。
    “很不凑巧，你们今天来的晚了一些，不过没关系。”
    陆鼎竖起两根手指：“我决定开第二场，就在对面的海岛上，我会首当其冲。”
    “不过我事先说好啊，第二场没有手续，可能没有功劳，但绝对有苦劳，到时候材料什么的，你们就自取。”
    “但是要听指挥。”
    先说断后不乱。
    免得事后扯皮。
    陆鼎简短的话语说出口。
    当即就得到了此起彼伏的回应。
    “什么功劳不功劳的，太岁爷，您这话就说外道了。”
    “对啊，大家都是敞亮人，谁也扯不来那些弯弯绕绕，反正我们哥儿几个来就是因为太苦了，僵尸都饿脱相了，吃饱就行，不扯那些虚的。”
    有人接话。
    “功劳有也行，没有也行，我们压根儿不在乎这些玩意儿，有是锦上添花，没有是无伤大雅，我这次来，就是想用那些崽种的命，炼一把好法器。”
    “您解尸太岁的名号，那是响当当的，掉地上都能砸出坑，大家都知道您是讲究人，无需多说，太岁爷您一句话，给我们留口汤喝，两横一竖就是干！！！”
    “不是我说白了，大家什么成分，各自心里都清楚，有几个是奔着功劳来的，不就为了那点儿以前不能搞，当下在战场上合理合法的东西吗？”
    “咱们是左道，出了名的胆大心细，能活到现在，那绝对听话，不听话的早没了，太岁爷您说砍块儿绝不切片，您说生撕，那我们就绝对不给他弄死了。”
    你一言我一语的。
    说着说着，就有人提议：“来来来，咱也搞个站队表决。”
    “废话也甭扯那么多，给太岁爷省着点唾沫，愿意跟着太岁爷干的，咱也不问旁枝末节了，浪费时间，你就直接站这边来。”
    “不愿意的，你就站那边去，一动不动是王八啊，来来来......”
    有人组织，那就有人附和。
    陆鼎的口碑。
    怎么说呢。
    你如果是一个非常正义，正派的人，你或许不会怎么喜欢他。
    但你要是多少沾点儿随性洒脱，无法无天，不服管教等等。
    那你就很喜欢他了。
    在左道圈子里。
    解尸太岁这个名字，他们之前听着就打怵，因为手段狠辣，他们又是左道，没几个干净的。
    但现在嘛。
    队友！！！
    那安全感，简直没的说。
    而且陆鼎这种狠辣的残忍手段，和嚣张果决的性格，跟大部分左道炼炁士认定的强者为尊就很搭。 第392章 带着三千左道炼炁士，夜袭敌军    .......
    现在陆鼎要站出来领导指挥他们。
    属于是，散兵游勇的疯狗群，依附了无法无天的山君主。
    以后出去，也能说一句，老子跟陆太岁混过。
    当年在武城外，陆太岁冲第一，老子冲第二，手里一把脊骨剑，包里三千人骨钉。
    上去就是干，打的小日子过得不错的太岛人生活不能自理。
    听听。
    多牛逼啊。
    就这么。
    这一群左道炼炁士，那是齐刷刷站到了一起。
    看过去，多少是有点吊儿郎当，一个个身上挂的那是滴里当啷。
    乱七八糟的啥都有。
    反正都不是什么好玩意儿。
    正道人士的法器，你中招，那就是实打实的伤害。
    他们这些人的法器，你就挨吧，一挨一个不吱声，擦破点皮，你都得来个全身检查。
    就这些人，现在强不强，不好说，但一定够毒，够狠，够疯，不拿敌人当人，也不拿自己当人。
    而且这一战过后。
    以战养战，他们的战斗力，那估计要直线上升了。
    这样的画面，让本来应该换防的武城本地炼炁士，有些走不动路了。
    还要干啊？？？
    不是......咋没人通知我们呢？
    不带我们玩儿了？
    不能这样啊！！！
    一个个看去最为德高望重的镇长。
    也就是那先前敲鼓的老头儿。
    一双双眼睛里的意思，不言而喻，您要不上去说说呢？
    没打过瘾啊。
    此时的老头儿也纳闷，没接到通知今晚还要打啊。
    正要往上走。
    季副局通知好了自己的人后走过来，挡在面前。
    “陈伯陈伯，好久不见啊，现在也不是说话的时候，您先带着他们撤下去，这边儿暂时交给我们，等打完了以后，我请您吃饭啊。”
    老头儿探头要看陆鼎。
    但都被季副局挡的严严实实。
    “不是......你们这是要再打吗.......”
    季副局赶忙否认：“不打不打，这是战前训话呢，您也知道，左道炼炁士，性子都比较古怪，咱们这位调查员，性子也不好，现在磨合磨合。”
    “真不打？”老头儿狐疑的看着。
    “不打不打，都没有通知，打什么啊，我可是副局，我的话您能不信？咱得按命令，走手续，哪儿能随便打啊。”
    虽然不相信。
    但确实好像是这样。
    军令如山。
    没有命令冒然行动，那是要受处分的。
    老一辈的思想观念，偏向于一板一眼。
    既然都这么说了。
    他也就相信了吧。
    带着依依不舍的大部队缓缓撤去。
    一步三回首。
    直到他们离开了这片海域之后。
    季副局才悄悄的对着陆鼎比了一个ok的手势。
    旁边灵顺749的调查员，也准备就绪了。
    只等陆鼎这边领人一冲。
    他们就在后面追！！！
    心中明了的陆鼎，对着旁边的燕非凡说道：“非凡，写一份报告，主题是寇可往我亦可往！”
    “太岛的人，能玩儿心眼，我们凭什么不能玩？”
    “他们可以夜袭，跟我们爆发小股冲突，还能提前在这里架法坛，我们这......”
    说到这，陆鼎看了一眼，好几千人的左道队伍。
    “也是小股冲突！”
    燕非凡点点头：“放心吧陆哥，绝对写的有理有据。”
    “行，那你注意安全。”
    陆鼎说着，看了一眼天空站着的忘清歌。
    眼神一对。
    她没那么灵性，不太懂陆鼎的意思，但是她很直接。
    小木牌一举。
    【你说，我听着】
    “摇旗。”
    陆鼎一说。
    忘清歌手中木牌晃动，旌旗展开，铺出漫天黑雾，其中冤魂惨叫，厉鬼哀嚎！！！
    这一幕，看的所有左道炼炁士心生向往！！
    如果自己也能弄出这样一把法器就好了！！
    威力又大，卖相又好。
    憧憬间。
    陆鼎飘过人群，来到了最前方。
    这一刻，所有人的目光向他看齐。
    领着几千人夜袭冲杀。
    这种感觉。
    陆鼎从未体验过。
    他今天，也算是大姑娘上花轿，头一回了。
    心中说不激动，是假的。
    调整着心态，陆鼎开口：“上岸开杀，扫庭犁穴！！！”
    气势一开！！
    激荡海浪滔天。
    轰！！！
    随着陆鼎冲出，身后黑影成片。
    那一双双在黑夜中眸子散发着幽光，充斥着疯狂。
    宛如圈养的野兽，在饿极时冲出牢笼一般。
    带着山崩海啸之势盖压而去。
    阴风飘，黑气荡，鬼声阵阵，兽吼连连。
    狰狞的妖兽放出狂奔。
    恐怖的僵尸破棺而出。
    打开封存猖兵的泥罐，掏出血迹浸染的法器。
    白日里，神祇逞凶，那是民间正派。
    深夜中，尸鬼祸乱，这是大汉左道。
    正的邪的两手抓，白天夜晚两开花。
    还敢对陆鼎不利？
    白天的战斗没有给你们打痛，让你们还有别的想法，那晚上的战斗则会让你们知道，什么她妈的叫做残忍！！
    与此同时。
    另外一边。
    武岛作战指挥室里。
    坐了一屋子太岛，真腊，河图的炼炁士指挥官。
    首座上。
    一健壮男人抱手而坐，虎背熊腰。
    他便是此地最大的指挥官。
    铃木大岛。
    今天，他们开会的目的，是传达白头雕那边过来的信息，怎么对付陆鼎，以及对接下来作战计划的探讨。
    铃木大岛开口说着：“白头雕那边传来命令，让我们针对陆鼎，上峰把这个任务交给了我们。”
    “你们有什么好的建议吗？”
    下面当即有人回答道：“从今天陆鼎的战斗风格来看，他是属于身先士卒那一类的。”
    “对付这种有勇无谋的莽夫，我们只需要正面击溃即可，也能扬我太岛国威！”
    “这句话，我说起来容易，做起来难，但是您，不一样，铃木阁下您可是带着‘斑寅将军’的，杀伐无双，对付陆鼎不过手到擒来。”
    先吹一手，不管怎么样，先把上司抬了。
    紧接着，再说实际的东西：“但为了保险，我们可以等待明日田中阁下将‘斑特处士’带来。”
    “到时候合虎，牛二者之精妙，将陆鼎一举击败，甚至斩杀！”
    其他人纷纷点头。
    因为以陆鼎的资料来看，他们实在不想出有什么针对的好办法。
    唯有战场之上正面击溃，也是最简单，最有效，还最能出气的做法。
    至于会不会输......
    有人就提出了：“陆鼎的实力非同小可，往日的情报不可再用，以今天他对佐藤君的表现来看，他很强！”
    这话出口。
    最开始提出这个计划的人出言回怼道：“我不否认陆鼎的强大？”
    “但是，我不相信陆鼎可以强的过‘斑寅将军’和‘斑特处士’联手，这可是他们大汉神话之中的存在。”
    “而且这还是天理教教主，交易给我们的，只可惜，这个人现在不知道为什么不愿意再和我们合作了。”
    铃木大岛也在此时站起说道：“没人说陆鼎不强，实话实说，如果只是我一个人对上陆鼎的话，我没有必胜的把握。”
    “但如果我的‘斑寅将军’能和田中君的‘斑特处士''联手的话，我有十成的把握，杀掉陆鼎！”
    众人纷纷肯定着铃木大岛的自信。
    也是在这时，一直没说话的河图强者突然开口：“可你们的‘斑特处士''不是明天才来，能不能今晚就到？我害怕陆鼎偷袭。”
    “他的资料显示，此人过于不讲武德！” 第393章 投降？我们是志愿者，不接受投降    ......
    房间里突然安静了几秒钟。
    偷袭.....
    他们还真没想过这个问题。
    主要是.....连他们都没有偷袭大汉，大汉会偷袭他们？
    按道理来说，这应该是他们会干的事情才对。
    但他们现在没有这么干。
    本来应该打偷袭的太岛，现在打了正面。
    应该打正面的大汉，却是要打偷袭.......
    房间里，有人出声缓和着气氛：“哈哈哈哈哈不会的，大汉应该不.........”
    话都还没说完。
    就听见尖锐的警报响起。
    呜.............
    随后有人高喝的声音响彻整个海岛。
    “敌！！！袭！！！！！”
    好家伙怕啥来啥！！
    房间里，所有人当即动了起来。
    如果今晚没有讨论这些问题的话，他们或许只会严肃对待。
    但是！
    刚刚才讨论了，如果一个人，和两人面对陆鼎的差距。
    两个人有把握！
    一个人，很悬乎！！！
    要是陆鼎来了的话，今天说不定武岛就要丢在他们手上了。
    铃木大岛向外走的过程中骂了几句：“大汉人不讲武德！！！”
    刚刚提醒陆鼎可能偷袭的炼炁士说着。
    “希望今晚夜袭的队伍中，没有陆鼎！”
    一下子。
    众人瞬间停住了脚步。
    纷纷回头来看他。
    铃木大岛更是黑着脸说道：“接下来，你不许说话！”
    妈的！
    陆鼎要是来了，还能有自己的好？
    虽然他是地察境。
    但是面对陆鼎，他是真腿肚子打抖啊。
    他又不能跑！
    几乎就是硬碰硬，到时候能不能活都不一定。
    现在居然还有人在乌鸦嘴。
    要不是因为局势紧张。
    他恨不得转头去，一巴掌拍死这傻逼！
    .....
    而与此同时。
    武岛海岸线上。
    陆鼎冲在最前方。
    伸手从旁边的空间涟漪里，扯出【不动如山石敢当】
    浓郁，纯粹的镇压之力瞬间扑散开来。
    看古朴石碑在陆鼎手中迎风变大。
    好似山岳一般重重的盖压而去。
    轰！！！！！
    恐怖的力量砸的海岛地面一抖，山石滚落，裂缝遍布。
    海水顺着裂缝涌入其中。
    是。
    【不动如山】主镇压坚固。
    但是它本身是有质量的。
    就算是一块板砖，只要够硬，够重，抡起来也能砸死人。
    更何况，这块板砖还有强横的镇压效果。
    一碑镇下。
    海岸线上的太岛防守部队，瞬间歇菜，个个好像身负大山一般，趴在地上动弹不得，任人为所欲为。
    陆鼎伸手一指，气势冲开：“开宰！！！”
    此刻。
    这些敌军炼炁士，在我方左道队友的目光，那就是一个个不会动，不会跑，没有反抗之力的天材地宝。
    一个个兴奋的往前冲！
    “跟着太岁爷就是爽快！！！”
    “我他妈来辣！！！”
    左道炼炁士往前冲。
    黑影中显化巨大身影，对着一名敌军，一口下去，咬掉了半个身子。
    铜铃声一响，躲藏在黑布之中的僵尸喷薄尸气，上去肆意吞吃吸食着血肉。
    从未享受过如此饕餮盛宴的豢养妖魔，不断抓来敌军丢入嘴中，嚼都不带嚼的。
    又看人影甩手撒出漫天蛊虫，钻入敌军血肉之中，眨眼间就能将人啃食个干净！
    如同十八层地狱一般的画面到处都在上演。
    掐动法诀，打在敌人身上，看上一秒还好端端的敌人，下一秒，全身筋骨好似活了一般，钻破皮肉，露出森白颜色。
    那左道高手上前一扯，拔下筋骨。
    旁边还有在问呢：“兄弟，这肉你不要了吧？”
    “不要你给我呗？我拿来种药。”
    旁边人摆手：“随便随便，你用得着你就拿。”
    “兄弟，他这头发你应该不要吧，你给我呗？我用来炼蛊。”
    “六魄非毒，六魄非毒，兄弟都注意一下，我要六魄非毒注入法器，都下手细着点，到时候咱们交换。”
    “肋骨，肋骨，留肋骨给我打盾牌！！！”
    “别给脊骨打断了，好东西，这可是大龙啊，我要我要。”
    “你去你妈的吧，你啥都要，大嘴巴子你要不要，脊骨大龙谁不要啊，起一边儿去。”
    好端端的战场变成了菜市场。
    虽然喊声不断。
    但是他们手上可没停，一个个狠着呢。
    说归说。
    做要做。
    也是因为这些聊天的沟通。
    其中内容吓的那些太岛，河图，真腊的炼炁士哭爹喊娘的。
    “投降！！我们投降！！别杀了别杀了！！”
    谁能顶得住这个啊。
    大型屠宰场。
    一群人一边动手有轻有重的，一边商量着怎么分配各自需要的部位。
    肉体活剥，魂魄生抽！
    你妈的，不打了！！！
    谁要打谁来！
    我要回家！
    但是投降......这个问题好，非常好！
    先前喊投降的人，当即挨了一嘴巴。
    “你说你妈呢，老子是志愿者，根据749颁发的炼炁士管理条例，一切志愿者及编外成员，无权行使调查员权利。”
    “所以老子不接受投降，给老子死来！！！”
    旁边的左道扯着另外一名敌军：“你奶奶个腿儿的，你还想投降，你不准投降，我们等这一天容易吗我们，差一点儿因为时代不容，我们的道统就断了，现在你还要投降！？”
    “美的你！不准投降！”
    一听他们都是志愿者，不能行使调查员的权利，当即这些敌军的目光就看向了灵顺的调查员。
    “喂！！那名749的调查员，你看看我！！我要投降！！！”
    太岛炼炁士崩溃的朝着灵顺749调查员喊道。
    结果。
    人家当没听到。
    掌毙一名太岛炼炁士后，这位调查员左右环顾：“嗯？？狗叫？？？？”
    随后快速跑向旁边。
    仿佛这里就压根就不存在什么东西一样。
    空气，幻觉，空无一物。
    太岛炼炁士心态崩了！！！
    “749！！！你们不得好死！！！！”
    大声怒吼间，看一双手掌猛的插入他后背血肉之中，用力一拔：“哈哈哈哈哈品相上佳，匀称，美观，适合做腰带！！！”
    左道的狠辣残忍，在这一战体现的淋漓尽致。
    后续这岛上赶来的援军。
    刚刚到战场。
    就被这恐怖的一幕吓的够呛！
    谁言地狱只有十八层？ 第394章 偷学火柱杀招大！焱！泣！！，一口吐沫崩死地察    ......
    这第十九层不是就在眼前？
    眼前的左道成军，便是这第十九层难缠的小鬼。
    抬头看天。
    摇旗的忘清歌，则是十九层地狱的统帅。
    而他！！！
    敌军的目光落在陆鼎身上。
    此时的他，正在展示手艺，表演绝活儿。
    一身黑气滚滚，脸上笑容常在。
    斤车之道一出去，一死死一片。
    皮肉骨骼给你分的那叫一个仔细精准。
    他对着哪边砍。
    左道炼炁士就朝着哪边捡。
    一个个脸都笑烂了，兜都快装不下了，大包小包的。
    “谢谢太岁爷！！”
    “多谢太岁爷！！”
    “谢太岁爷赏赐！！！”
    “太岁爷牛逼，好手艺！！”
    看的人后背发麻，心底生寒！
    这便是地狱十九层的‘王’
    他国炼炁士：密码的，这还是打仗吗？合着我们长那么大，活那么久，是给你们养的材料？
    “啊！！！！！陆鼎！！！！”
    赶来的铃木大岛双目通红的嘶吼着。
    他看到了什么！！
    他的部队，他的手下。
    正如屠宰场的家畜一般，在战场被陆鼎所带的炼炁士，肆意屠戮宰杀。
    浓郁的血腥味令人作呕。
    生杀活剥的怨气，直冲天际，沦为了这群左道最为精纯的养分。
    如此情况，一般炼炁士只会受到血腥气压制。
    而这些左道修士在其中，则是如鱼得水，好似开了buff立场一般，可以发挥出百分之一百二的战斗力。
    并且，他们还能越战越勇。
    毕竟原来过的都是苦日子，平常动手，那都是省着，掐着，算着。
    现在，那是毫无保留，火力全开，向陆太岁靠齐！
    长空中，陆鼎抬手又席卷了一片战场，微风中夹杂着绵密的斩击吹过去，片是片，块儿是块儿的。
    铃木大岛再也忍不住了。
    飞身起。
    他看了不少关于陆鼎的资料，所以知道，面对这个不能以常理判断的人。
    就不能以常理战斗！
    必须一上来就用大招，杀招！
    要不然的话。
    一旦被他抓到机会，很有可能底牌招数，就会胎死腹中用不出来。
    所以！！
    铃木大岛，先前怒吼间，便掐好了诀，运好了炁。
    莫名的韵味散开。
    道道黑色的锁链铃木大岛后背延伸而出。
    不断在空中盘旋蜿蜒，好似活物一般，绽放着耀眼光芒，照亮黑暗。
    道道生涩由太岛文字撰写的符箓字眼，不断从锁链浮现。
    眨眼间。
    不断盘旋的锁链将铃木大岛裹成了一颗直径百米的圆球粽子。
    随着一声嘶吼响彻天地！
    “吼！！！！”
    金色的波纹顺着嘶吼荡开，崩碎锁链。
    看其中原本的铃木大道，此刻俨然变成了一只刚须，锯牙，全身锦绣斑纹游动的神异巨虎。
    出声口吐人言：“陆鼎，给我死！！！！”
    血盆大口张开。
    其中四颗尖锐犬齿闪耀神光，浮动电弧链接，融合成球，威势股股压缩激荡，令人心悸。
    喷吐而去。
    天地瞬间被声响笼罩。
    炸的所有人耳边嗡嗡作响，理智一顿，混沌当场。
    季副局看到这一幕，对着背身的陆鼎大喊：“陆鼎，快躲开！！！！”
    可现在已经太迟了。
    战场便是这样，战斗便是这样。
    有的人，按套路出牌，先小后大。
    有的人悄悄咪咪摸到旁边，出手即是王炸。
    没有蠢人，只有习惯不同，和当下思维不同。
    陆鼎可以偷袭别人，那么别人也就能偷袭他。
    这是相同点。
    但不同点是。
    陆鼎的偷袭别人能成功，但别人偷袭他嘛.....
    身体还没转过来，手就已经伸去扯出石碑来，这是他第一次全力运转不动如山。
    昏暗的天地被铃木大岛的杀招照亮。
    众人在光亮中，看到了滔天的洪水滔天，神异大鱼游动其中，围绕巍峨高山，石碑顶天立地。
    上写大字【不动如山石敢当】
    一镇面前，轰隆声传荡而去，其中仿佛可以听见人声宛如洪钟炸响。
    “此路不通！！！”
    轰！！！！！
    铃木大岛的杀招轰击在古朴石碑之上，冲击波猛然爆发碎山摧石，崩的那些距离较近的炼炁士，个个倒飞而去。
    蘑菇云做怒吼相升起。
    烟尘接天。
    铃木大岛心中暗暗想着：“我全力出手，外加抢占先机精心准备，你草率而为，随手而挡都没有掐诀行法，一定挡不住！！”
    “一定的！”
    “肯定挡不住！”
    要是这都能被陆鼎挡住了的话，那么他今天就危险了。
    先前陆鼎对佐藤枭的战斗，铃木大岛看了不止一遍。
    得出结论，陆鼎那诡异的石碑很硬。
    但是再硬，也得有个限度吧？
    他不信能有这么硬。
    心中思绪涌动间，他刚想朝着前方探去，看看陆鼎死了没有，或者重伤？
    忽然间。
    在万众瞩目之下。
    激昂热血的声浪响起。
    嗡！！！！
    这是陆鼎的招牌术法之声，类比死亡的召唤。
    看一道人影闪烁，飘移急刹，出现在铃木大岛身旁，双手掐‘象鼻’诀正指面前。
    发丝飞舞，还未停下。
    诡异的红色纹路爬满了那双正在掐诀的修长手掌，还在不断往上蔓延，直至布满整个手臂。
    热浪喷吐，灼烧一切，海水受热浪席卷，还没起雾便已消失不见。
    如果常炎还活着的话。
    肯定能一眼看出。
    这是他当时对陆鼎使用的【火柱杀招之一.大！焱！泣！！】
    铃木太岛侧目：“完....了.......”
    轰！！！！！
    【熬罪难火】顺着‘象鼻’诀喷吐倾泻而去。
    百米火柱瞬间将化身‘斑寅将军’的铃木大岛整个包裹。
    火光照亮天际。
    惨叫声爆起：“啊！！！！！！”
    看铃木大岛在其中碳化飞灰。
    剧痛将他侵袭。
    焚烧着他皮囊，灵魂，意志。
    在这毫秒之间，他也想反抗，闪躲，奈何速度不够，反应不足，体内经脉灵炁更是被烧的一塌糊涂。
    完了，全都完了。
    此刻的铃木大岛瞬间明白了一个道理，以陆鼎这样恐怖的战斗力，以及不满天察的修为。
    他的存在，将是下方战场的噩梦。
    有他。
    下方战场，不知道要死多少人。
    而且死的全是太岛，卫高，河图，真腊等国家的。
    因为陆鼎会冲在最前面，他是一点儿都不停啊，大汉的炼炁士别说上去帮忙了，就是跟着他的速度都够呛，打扫打扫战场就行了。
    这怎么会有什么太大的伤亡？
    除非被地把脚给烫了。
    想到这些。
    铃木大岛一时间看不到胜利的曙光，所有希望，都被陆鼎带来的黑暗所笼罩。
    一时间，他惨叫的更厉害了。
    悦耳的惨叫声，化为陆鼎好心情的催化剂。
    让他在脸上勾出笑意，开口道：“从常炎那儿偷学的，第一次用，下手也没个轻重。”
    开口不是抱歉，而是你还得练。
    常炎估计没有想到，自己只在陆鼎面前用过一次，还打空了的杀招，居然被他完美复刻出来，还杀了一名地察境强者。
    临死前。
    铃木大岛最后还想骂上一句：“八.......”
    “呸！”
    陆鼎吐去一口【啖炁死光】，将碳化的铃木大岛炸了个粉碎。
    那是漫天飞舞。
    崩的到处都是。
    威力不大，但侮辱性极强。
    谁说术法只能用手发？
    用嘴不是一样的？
    吐口唾沫都能打烂你。
    属于是威力不大，但侮辱性极强了。 第395章 十二象，虎属法，虎炁死光炮    ......
    随着铃木大岛一死，下方战场那是兵败如山倒。
    指挥官一死。
    那主心骨就没了。
    炼炁士之间的战斗，不比普通人。
    炼炁士的主将，往往意味着最高战力。
    双方最高战力博弈，己方的死了，那对方的最高战力空出手来，不是乱杀？
    无数人喊着投降。
    陆鼎充耳不闻。
    投降？
    浪费粮食和资源，还要养着他们。
    早他妈干什么去了。
    不接受投降。
    再说了。
    此时的他，也没功夫听这些人的投降话术。
    还有惊喜等着他呢。
    陆鼎是怎么也没有想到。
    刚刚杀掉的这人，居然能给他爆术法。
    【收容怪物：斑寅将军】
    【收容奖励：虎啸雷公炮】
    【虎啸雷公炮：十二象，虎属法，分支之术，以秘术激发灵炁，使其处于不稳定状态，灵炁质量越高，爆炸威力越大】
    陆鼎看着虎啸雷公炮的作用。
    心中明悟一瞬，好家伙，手炮？！
    而且还是便携的大威力手炮。
    跟他还是绝配！
    陆鼎的灵炁质量，跟同境界的人相比，那完全就是欺负人。
    甚至于。
    比他高一等级的炼炁士，都不一定有他的灵炁质量高。
    除了质量高以外，陆鼎的存量还多。
    这他妈......完全可以实现手炮当成机炮用。
    单发变连发。
    这要是轰到了敌军脑袋上.......
    陆鼎自己都不敢想那效果是有多夸张。
    虽然术法陆鼎很满意。
    但他还是有点可惜。
    在刚刚看到斑寅将军几个字的时候，陆鼎还以为能爆出一个跟【白蛇抖鳞】一样的十二象属相法术呢。
    毕竟你看嘛。
    老虎，加寅，这不就是寅虎吗？
    结果不是法术，只是个分支术法。
    可惜了。
    但仔细想想好像也是。
    斑寅将军听着好像很牛逼的样子。
    其实也就那样。
    西游记里面的小喽啰。
    【西游记】第十三回‘陷虎穴金星解厄双叉岭伯钦留僧’里面就有这东西。
    【太平广记】中，也有关于这东西的记载。
    【大中年，有宁茵秀才，假大寮庄于南山下......墙垣又缺......因夜风清月朗，吟咏庭际......俄闻叩关声，称‘桃林斑特处士相访''......】
    说的便是这寅将军和特处士。
    一牛一虎。
    大概意思便是。
    有个叫宁茵的秀才，闲的慌跑到山下租了个房子，也不怕招鬼。
    你说你租就租吧，大半夜的不睡觉，他在院子里面吟诗，而且不是一次两次，是经常。
    这不，这天又吟诗了。
    他搁那儿‘我是宁茵我牛逼，我在院子里打**’
    属实也是没谁了，强者从不抱怨环境，在哪儿都能来。
    然后门外的寅将军和特处士，一听。
    “卧槽，那你是个狠人，我都不敢这么嚣张。”
    “早就听说这里有个才子，今天一听，果然名不虚传。”
    当即鼓掌：“好诗好诗，此情此景我也想作诗一首。”
    “将军骑处士，月下会之音。”
    旁边的特处士一听：“你快起一边儿去吧，我还携子寅将军，摘花做礼赴宁茵呢。”
    里面的宁茵耳朵一动。
    我去！这都是人才啊，快快快，快请进，咱们一起探讨一下诗词文化。
    然后本来在外面，这俩妖怪就不对付。
    进去之后，那更是你呛我一句，我回你一嘴，最后不欢而散。
    等到天亮之后，宁茵出门一看，外面有好多牛和虎的脚印，他这才后知后觉的反应过来，这俩家伙不是人！
    然后宁茵就溜了。
    想到这些，陆鼎自己都笑了出来。
    当然，故事并不是这样的，这只是陆鼎自己的趣味改编。
    但开头和结尾是一样的。
    笑着笑着。
    陆鼎突然发现。
    好像还没结束。
    【啖炁死光术，就位！】
    【虎啸雷公炮，就位！】
    两门术法的字迹逐渐消失融合，陆鼎心中隐隐期待着。
    因为上次的【白蛇抖鳞】，就是活蜕活生和白虺抖鳞融合出来的。
    现在这啖炁死光，和虎啸雷公炮，两者也有相同的地方。
    说不定一融合......
    新的字迹显现。
    【法术：虎炁死光炮】
    【虎炁死光炮：煞气填充，进一步激发爆炸威力，附带可破坏生机之煞气，消耗极大，威力极大，十二象，虎属法】
    陆鼎的嘴角合不拢了。
    现在的他，只想炸点什么。
    这玩意儿的威力，跟刚刚的虎啸雷公炮简直是一个天，一个地。
    而且还有煞气加成。
    这完全就是炼炁士版本的蘑菇弹嘛。
    一炮轰下去，威力大不说，以后那一块地方基本就废了。
    现在正好打战。
    从里往外打，用不到自家海域和土地上，这不是随便放？
    就是杀伤力太大了。
    又是一门跟腥风血雨一样，敌我不分，众生平等的招数。
    陆鼎想了一下。
    以后这些术法多了，会不会749就不让他出手了？
    天空上。
    陆鼎正想着。
    与此同时。
    武城作战指挥部。
    秋拂看着手机屏幕上的消息，显示着陆鼎已读不回。
    他正琢磨呢：“陆鼎在干嘛？怎么看到了不回消息？”
    会议室大门被推开。
    有工作人员喊道：“秋天察，陆鼎带着三千左道朝着武岛冲去了！”
    “什么！！？”
    秋拂猛的起身。
    他是怎么也没想到。
    就只是说了‘不利’两个字，陆鼎就要先下手为强！
    不是！
    这么敏感的吗？！
    如此情况，在场的人属实是没有预料到。
    有人发问道：“现在怎么办？！要不要把他们召回？”
    “召回？”
    赵剑站起来：“你老糊涂了？人都冲出去了怎么召回？”
    说话之人脸色有些不好：“可是这样做的话......”
    “行了，你别说话了，老了就退休，思想跟不上，就把动作跟上。”
    窦听雨随之站起：“你真以为太岛那些家伙是讲规矩的？他们是有掀桌子的想法，但没有掀桌子的底气。”
    “但我们不同，我们有这个底气，我们既然有这个底气，凭什么不能掀桌？”
    “难道现在我们大汉一个国家，打那么多国家，还要讲武德？”
    说话间，她就准备去支援。
    还没跨出去一步呢。
    又有一名工作人员跑来。
    “秋天察，前线传来捷报，陆太岁刚刚焚杀了武岛最高指挥官铃木大岛！！”
    众人：啊？？？？
    不是，陆鼎动作这么快的吗？
    铃木大岛也不像泥捏的啊？
    怎么能死这么快呢？
    众人愣神间，只有秋拂最先反应过来：“不好！！快！！快去阻止陆鼎！！别让他又往前凿！！！” 第396章 贼惦记？那就把贼打死！（今天五更）    ......
    这是真害怕了啊。
    大部队跟不上，战场铺不开，凿下来没有用啊。
    当然这都不是大问题，大不了加快进度，继续调人来。
    主要是没想到陆鼎动作能这么快嘛。
    多打条子，多交报告，一个地方749不行，就两个，三个。
    但是！
    在明知道对方要针对陆鼎的情况下，还让他继续往前凿的话。
    这就是冒险。
    放慢一点脚步没关系。
    陆鼎要是出事了，那可就是天大的问题。
    奇兵只能用一次。
    再来第二次，人家就有防备了。
    到时候给你设个套，你过去，就勒死，那全完，猴儿他妈，废废。
    所以秋拂是真害怕陆鼎一脑袋就扎过去了。
    不过该说不说。
    陆鼎还有这个想法。
    只不过刚刚出现，就被他掐死了。
    人不傻，脑子还算灵活。
    这种夜袭的事情，主打一个出其不意。
    在没有绝对的底气来承受失败的后果之时，一样的招数就不能用第二次。
    再说了。
    他本来的打算也只是，拿下武岛当做据点而守，然后进行升级，用信息差和战力差来扩大胜利的战局。
    以及抵挡还没明了的危机。
    武岛上。
    那名乌鸦嘴的河图炼炁士活到了最后。
    倒不是因为他多强。
    而是他高举着白旗，大声叫喊：“我有情报！！！！我要见陆太岁！！”
    好嘛。
    陆太岁都喊出来了。
    不知道的还以为你是我方安排的间谍呢。
    众人一看他这，便通知了陆鼎。
    原来太岛等人的作战指挥室。
    此时已然变成了陆鼎的个人办公室。
    一进去就扯到了其中敌军的国旗，擦擦凳子后，陆鼎坐下。
    门外河图炼炁士被压进来。
    卑躬屈膝的看着陆鼎，嘴都在打颤。
    “陆.....”
    后面有左道修士，一脚踹在了他腘窝：“太岁爷坐着你站着，你好他妈大的官威啊，给我跪下！！”
    这一脚，让这人跪的那叫一个端正。
    他赶忙开口：“陆....陆太岁，我有情报，能不能.......”
    本来他还想说，能不能饶我一命。
    毕竟不是谁，都是硬骨头的。
    还是有人想活。
    结果陆鼎丝毫不给他谈判的机会：“拖下去分了吧。”
    “得嘞太岁爷，谢您赏赐。”
    押人进来的左道修士，眼睛都亮了。
    这可是地察啊！！！
    妈的，自己师傅的师傅，都没能用上地察炼炁士的尸体，自己居然能用上！！
    这不是祖坟冒青烟，这是祖坟炸了！
    一句话，差点把这河图的修士吓尿。
    落到这群左道身上，他还能有好？
    他自己也算是半个左道，只不过在河图，左道的地位，会比大汉高一些。
    所以，他深刻明白，他这地察境的修为，在这群左道修士眼中，意味着什么。
    从里到位，估计一丝一毫都不会浪费。
    “太岁爷，太岁爷，我说，我说，明天，明天，田中广太就会来！！”
    “这是原计划！！”
    “他们想针对您！”
    “田中广太身上带着‘斑特处士’，他本人比铃木大岛要强，他们想和虎牛之力，将您正面击杀在战场上！”
    什么田中田坎的，陆鼎不在乎。
    令他动心和真正在意的，只有这人身上的‘斑特处士’。
    ‘斑寅将军’给陆鼎贡献了一门十二象，虎属法。
    那这‘斑特处士’按道理来说，应该也会给陆鼎贡献一门十二象属法门。
    亦或者合成十二象属法门的重要术法。
    别说他要来找自己了，现在陆鼎都想去找他。
    综合考虑之下。
    陆鼎竟然有些后悔。
    应该晚点，等田中到了之后，给这俩人一锅端，爆个双黄蛋的。
    现在来早了！
    铃木太岛被自己弄死了，武岛易主，估计明天这什么田中，应该不会来了。
    两个人才有把握弄死自己的战斗，他要是敢一个人来的话，高低是脑子有点问题。
    陆鼎想了想：“他现在在哪儿，你知道吗？”
    “他......”
    这人刚刚想说，但话到嘴边，他又说不出口了。
    犹犹豫豫的看了陆鼎一眼。
    刚想谈条件。
    陆鼎开口就是：“拖下去分了吧。”
    “我知道！！！我知道！！他在东康岛，那是太岛和卫高联手防卫的岛屿！”
    东康岛.....
    陆鼎明白了。
    东康岛这个地方，是之后必过的一个大坎。
    一直没有出招的卫高，就堵在这儿呢。
    当下的问题。
    他基本也搞明白了。
    或许是因为自己战斗力太强，对下方的统治力太恐怖，所以敌军想先制裁他。
    当然。
    陆鼎不怕，来呗。
    但，现在有个问题，他要提升自己的实力，以防遇到天察什么的偷袭，就得闭关。
    虽然他闭关速度很快。
    不会像白鹤眠那样，一闭就是好久不见人。
    可现在武岛刚刚打下，他又不能确定明天那个什么田中田坎的会不会来。
    难道要花费一天时间等他？
    这可不行。
    这是浪费时间。
    再说了，不怕贼偷，就是贼惦记，哪有这样的啊。
    万一他明天不来，等自己闭关了，他后天跑来搞事怎么办？
    思来想去。
    陆鼎决定。
    现在武岛被他拿下了，对面想夺回去的话，就不会只来一个，那得整军冲锋，抢回阵地。
    不让他整不就完了呗？
    是不是这个道理？
    正好，现在他刚刚获得了炼炁士版本的蘑菇蛋【虎炁死光炮】
    直接跑过去，噹噹噹来上了个一两炮.....五六炮.....嗯.....好像不是很保险！
    算了，直接打空灵炁！！！
    给东康岛翻个面。
    到时候一混乱，对面不就不能来搞事了吗？
    想到这里，陆鼎觉得自己简直就是个天才！
    既然问题枝繁叶茂，没办法做到两全其美。
    那就直接把这棵问题的大树给连根拔了！！！
    让他们自顾不暇。
    自己这不就有了升级的时间？
    之前陆鼎也有这个想法，但是吧，那时候还没有【虎炁死光炮】，能铺满的只有【腥风血雨】，威力足够的只有斤车之道的蓄力。
    腥风血雨，这玩意儿需要时间铺平，而且还会引动天象。
    所以不太好。 第397章 我叫陆鼎，我将一个人去轰炸东康岛    ......
    斤车之道的蓄力，威力倒是够了，也是瞬发，但这是要留着当底牌，对付天察的。
    左右不完美。
    老天爷也是眷顾陆鼎。
    来了个折中的【虎炁死光炮】，威力大，瞬发，又不需要循序渐进去铺。
    直接轰就可以了。
    简直不要太完美。
    在力量不足的时候，大家才会去研究兵法啊，战术之类的。
    妈的力量够了，直接轰不就行了？
    老祖宗，在古时候，便提出了类似的说法。
    【善战者无赫赫之功，善弈者通盘无妙手，善医者无煌煌之名.......】
    一力破万法！
    管你这那的！
    想到就要做到。
    思维，要学会与时俱进，要根据自身情况，随时随地的改变。
    现在，陆鼎就决定改变一下。
    要是能轰的死那田中广太最好，轰不死的话.......等升级完了以后再找他也是一样的。
    陆鼎还不信，打仗打到一半，你还能跑？
    想着想着的，他脸上就露出了莫名的笑容。
    地上跪着的河图炼炁士还以为，陆鼎心情好了呢。
    他赶忙开口表示态度：“陆太岁！！太岁爷！！我愿意加入大汉国籍，成为一名大汉的炼炁士！！我还.......”
    不用听后面了。
    只是一句‘成为大汉的炼炁士’就已经让陆鼎有些生理不适。
    你他妈的想的还挺好？
    没有镜子总有尿吧？
    也不撒泡尿照照自己，看配不配。
    挥挥手：“听着就恶心，拖下去分了。”
    “得嘞！！！”
    那早就等候多时的左道炼炁士，上手，就是一把人爪白骨挝，直接穿透了男人的琵琶骨，将他倒拖着就往外走。
    跟他同行的几名左道炼炁士。
    更是七手八脚的上来，各种乱七八糟的法器，丹药，又扎又灌的。
    瞬间。
    这河图国的强者失去了大半抵抗力。
    他也不敢反抗啊，死的更快。
    只剩嘴还能动！
    “陆太岁！！陆太岁！！！我是地察境！！在天察不能参与下方战场的时候，每一个地察，都是不可多得的战斗力！！”
    “您需要我！！！您需要我啊！！！”
    喊喝间，那些左道炼炁士生怕陆鼎被他打动。
    手上动作加快，连丹药瓶子都给他塞嘴里去了：“闭嘴吧你，就你话多！！”
    等人抬出去以后。
    指挥部中，可算是安静了下来。
    陆鼎刚准备摸出手机，取下执法记录仪录个视频。
    就看到手机屏幕上。
    秋拂发来消息。
    【陆鼎你千万别冲动，夜袭，奇兵，能用一次，但用不了第二次，而且太岛，为高等国家，现在都准备针对你】
    【因为你对下方战场的统治力太强了】
    【我们先歇一歇，哪怕是只歇今晚，大家商量商量战术，看后面怎么打......】
    【另外我已经派人过来了，到时候你交接一下，你先回来，我们当面谈，那边现在不安全.....】
    吧啦吧啦的。
    陆鼎看完后。
    想了一下......
    直接退出界面，再次已读不回。
    这次就恕他无礼了。
    他倒是可以解释自己的动机，以及自己之后这样做的想法。
    但是太麻烦。
    而且要时间。
    不如等做了回来以后再解释。
    兵贵神速嘛。
    手机点开视频录制，执法记录仪取下来，打开录制保存功能。
    陆鼎对着镜头说道：“我叫陆鼎，现目前是司命境，我将孤身一人前去轰炸东康岛，不依靠其他任何人。”
    “这是我本次将使用的术法。”
    说话间。
    陆鼎抬手，一捏。
    看道道神异莫名的符文，缠绕交织在了他的手上，好似活物一般。
    阵阵波动散发开来，扭曲着周围的画面。
    听一声虎啸炸响开来。
    不断扭曲的画面中，泄露出阵阵煞气，鼓动，突出。
    好似有什么东西就要从其中钻出来了一样。
    随着撕拉一声。
    长满血色毛发的利爪从中探出，按在了陆鼎手上。
    他用力一拉！！！
    狰狞恶虎冲出扭曲画面。
    带起恐怖的异相。
    脚踏两界山的恶虎回头看来，一吐虎煞滚滚，伥鬼其中游，哀嚎遍地起。
    行将所过处，生机断绝，一片荒芜。
    开口咆哮间，地动山摇，月隐星陨。
    异相画面在此刻定格。
    咆哮恶虎，盘踞了陆鼎整根手臂，张开的大口中，暗红光芒不断露出，丝丝煞气，滴落在地，发出滋滋声。
    陆鼎在镜头前展示了一下手中的【虎炁死光炮】
    “就是这个，待会儿我会全程录音录像，保证只有我一个人动手。”
    749有给陆鼎擦屁股的实力。
    但是！
    没必要次次都让家里擦。
    自己可以解决的事情，就是录个相，那就自己解决。
    反正陆鼎也想到了。
    今晚他是冲着轰干灵炁去的。
    这玩意儿威力又大，到时候太岛，那边肯定会炸刺儿说什么。
    啊！！你们肯定是派天察对下方战场出手了！！
    不然地察境，怎么会有这么强大的破坏力。
    既然你们都派天察了，那么我们也不管啦！！！
    天察对天察，大汉不怕。
    但是天察动手影响太大，到时候波及到下方战场我方的炼炁士怎么办？
    那不是白死好多人？
    所以陆鼎这样做，就是从基础上，杜绝了别人趁机搞事的可能。
    你们要是不服，你们也派个这样的人过来轰炸呗？
    反正我们没有用天察。
    国际上，得要站得住脚。
    毕竟那么多国家，其中除了交恶的国家以外，还有交好的嘛。
    做完这一切，陆鼎重新带上了执法记录仪。
    开口喊道：“非凡。”
    燕非凡快步从外面跑来，门都不走了，陆鼎一喊，他直接穿墙进来。
    “陆哥，你喊我？”
    问这话的时候，他的眼睛，就没从陆鼎举着的【虎炁死光炮】上离开过。
    太帅了！！
    而且还是暗红配色，栩栩如生的恶虎盘踞。
    跟电影中的生物科技武器一模一样。
    但上面闪耀的符箓，和萦绕的灵炁煞气，又诉说着它是玄学产物的事实。
    有些时候，眼神传递的东西，比语言更有震撼力。
    就好像开个超跑出去，所有人都看向你的时候。
    虽然或许不会在意。
    但是这样的目光，就是很爽！
    此刻的陆鼎也爽了。
    一句话没多说，把他哄的跟骄傲的吕布似的。 第398章 直冲大本营？你冷静一下啊！    .....
    “拿手机录像，跟我走一趟。”
    不用说去哪儿，不用说去干什么。
    陆鼎一发话。
    燕非凡拿起手机，对的稳稳的，一点不带手抖。
    跟着陆鼎就走出去了。
    定风术一卷两人，直直往东康岛飞去。
    另外一边。
    秋拂看到手机屏幕上，陆鼎再次已读不回。
    他心都抖了一下。
    开玩笑。
    他可是天察啊！！
    而且年纪也不大，典型的未来可期。
    从来就不知道怕字儿是怎么写的。
    但今天他是真被陆鼎搞的有些慌了。
    “快！快调......”
    关心则乱，还好悬崖勒马，及时刹住了车。
    本来秋拂是想说，快调出陆鼎的执法记录仪定位，看他还在不在武岛的。
    但是转念一想。
    不行。
    这里人这么多，不安全！！
    要是陆鼎还在的话，那还好。
    如果不在......
    万一有人通知敌方，那陆鼎不是更加的自投罗网？
    当然，不能以不好的方向，去揣测自己的战友。
    但是！！
    可以避免的风险，就应该去避免。
    哪怕是微乎其微，也不能去拿陆鼎的生命冒险。
    就好像，谁能想到明面上支持太岛等国家的白头雕，居然会给大汉通风报信呢？
    战场这东西瞬息万变。
    他才是这里暂时的最高指挥官！！
    所以，这些信息，他一个人看见就好了。
    手机上操作，发去消息。
    让调查陆鼎的定位。
    旁边有人问秋拂：“调什么？”
    秋拂头也不抬：“不该问的别问。”
    好嘛，周围瞬间闭麦。
    很快，定位信息传来，看手机上，陆鼎正在以超音速的速度朝着东康岛的方向飞去。
    这一幕。
    看的秋拂手都抖了一下。
    不是说别往前凿了吗，怎么还冲着最大的去了！！！
    他虽然很担心陆鼎，但是他没有轻举妄动。
    战场上，很多时候，一个小动作，那都是带着目的的。
    不能随便打乱。
    他在请陆鼎的时候，又给陆鼎放了很大的权利。
    所以，秋拂害怕这是陆鼎的计划。
    因为其他人，都没有动。
    只有燕非凡跟在了他的身边。
    虽然他不知道，陆鼎直直朝着敌军的水晶冲，是什么计划。
    但是，他选择了尊重。
    来到无人的房间。
    秋拂动用指挥官的权限，通过执法记录仪对陆鼎喊话道：“陆鼎，你这是要去干什么！？”
    之前之所以没用，是这样不尊重，现在用，是因为他急了。
    “你冷静一下，就算要动手，你也不能对着别人的大本营去啊。”
    “咱们得循序渐进，实在不行，你往旁边飞呢？”
    “在你的东南方，有个旋涡岛，那儿也驻扎了敌军，你去那个地方呢？”
    “或者你需要帮助吗？”
    一口气说出来这些话。
    证明此时的秋拂，是真的有些急了。
    陆鼎的声音响起。
    “时间紧，所以跟您解释不了太多，等我回来跟您解释，另外我现在暂时不需要帮助，您也千万别来，免得被人看到，落人口舌。”
    秋拂的好奇心，一下就起来了。
    但被他克制住了！
    陆鼎不是那种没脑子的人！
    所以他选择理解。
    当然，这样的事情，也只能发生在陆鼎身上。
    其他任何一个人都是无法复刻的。
    因为陆鼎的存在对下方战场太重要了。
    而且，人，也是秋拂亲自请的。
    好用确实好用。
    但有些过于好用了。
    大问题没有，就是有点指挥偏差，但是结果满意。
    这就很.......
    他的心理接受能力，属实是不太能跟得上陆鼎动手的节奏和进攻的步伐。
    那是一环套着一环，一场接着一场的。
    真不休息啊！！
    铁打的！！
    经历了两场大规模的战斗，灵炁就用不完吗，是真不需要恢复啊。
    秋拂没说话了。
    他现在就等。
    等陆鼎回来跟他汇报。
    .....
    另外一边。
    坛阵被破，武岛被夺。
    太岛国属实是丢了一波大脸。
    这不。
    现在正挨训呢。
    东康岛，大作战会议室里。
    为高国指挥官激情开麦。
    “就这！！？啊！！？西八.......”
    来回踱步后，朴永浩伸手指着太岛一方：“当初信誓旦旦的说什么，一定会挡住大汉的攻势，坛阵至少能撑三天，结果呢！？”
    “三天，陆鼎到了都没有用三个小时，破了！！”
    河图，真腊等国家指挥官等默默点头：“对！”
    他们的损失也大啊。
    死了那么多人。
    早就憋一肚子火了。
    但奈何，太岛比他们要牛逼一些，说不起。
    现在卫高开麦，他们跟着附和一下，没问题吧？
    太岛人不说话。
    也说不出来什么。
    自己夸下的海口，现在啥也不是，哪儿还有什么逼脸回嘴啊。
    卫高指挥官继续：“当初说的，武岛给你们来守，西八.....那么好一个地方，你们守成这样？？”
    “没有一个人想到陆鼎会夜袭？！”
    “没有一个人想到提前增兵？”
    “就这么被人拿下了，连你们的地察境修士，铃木大岛也死在了里面，你们丢不丢人啊。”
    这句话对，但也有问题。
    太岛方面当即反驳：“我们增兵了，在坛阵被破之后，我们就增兵了。”
    不回嘴还好，一回嘴，朴永浩当即劈头盖脸的骂了下来。
    “如果你们的猪脑不用，就拿去捏寿司，反正你们最爱吃寿司，我看你们是*废水喝多了，兵有什么用，将啊，将！！！”
    “你们就是托大，就是没有想到陆鼎会夜袭的可能性！”
    “派一个铃木大岛守武岛，他守的明白吗他！？”
    说话间。
    朴永浩打开电子地图，示意给众人看他提出的布防和计划。
    “看着，都跟我学！！”
    “首先，既然吃过亏了，我们就要预防陆鼎今夜再次夜袭。”
    有道理。
    但是太岛方面挨了训，自然就不服，跳出来唱唱反调：“大汉的人又不是铁打的，陆鼎又不是永动机。”
    “他今天连打了两场，且都是大幅度消耗灵炁，根本就不足以支持他再来偷袭东康岛。”
    “所以我觉得，与其被动防御，不如主动出击，我们也去夜袭武岛，直接把武岛抢回来，打他们一个措手不及。”
    说来说去，还是为了面子。
    丢掉的不是武岛，丢掉的是太岛国的面子。 第399章 发现了陆鼎的破绽（为不留遗憾的青春，加更）    .....
    这话一出口。
    瞬间遭到了在场所有人的鄙夷。
    但，只有卫高的朴永浩敢直接开口骂，因为国家实力就是底气。
    “西八，你真是愚蠢至极！！”
    “我的天，我怎么会有你们这样的盟友，跟你们太岛人站在一边，简直拉低我的智商！！”
    “八嘎！！说话就说话，你不要人身攻击！！！我忍你很久了！”
    朴永浩一看，哟嘿？
    怎么着？
    “你还想跟我动手？”
    两家都在白头雕的威慑之下。
    目前又是盟友。
    所以嘴上骂骂可以，但是动手的话，那就出大问题了。
    太岛方面，面容刚毅的男人开口：“坐下！”
    “朴君，还请你继续，我们愿意直面我们的错误！”
    朴永浩这才满意了下来。
    说话也不再是那么的夹枪带棒。
    他解释着：“首先，陆鼎既然是通过夜袭拿下的武岛，那么他能成功，他势必会防御着类似手段。”
    “我们去再多人，都是白送。”
    “不如节省时间，调整战术，改变打法，不做无用功。”
    “首先，我开启了雷达，以及检测阵法，笼罩了整个东康岛，以及周围五公里，这样可以检测敌人是否会偷袭我们，根据陆鼎的情报可知，他是会飞的。”
    “所以，这些东西很有必要！”
    众人点头附和看向他，示意继续说。
    “其次，我们要明白一个道理，我们不能急，我们那么急干什么？”
    “放慢战斗节奏，我们不需要慌，可以跟大汉拖时间。”
    “根据白头雕方面的指示，我们需要把目光放在陆鼎身上，他对下方战场的统治力太恐怖了。”
    “我们要去针对他。”
    会议室的屏幕亮起。
    上面呈现的是陆鼎的资料。
    其中详细，有性格，背景，经历，以及术法记载，战斗画面播放等等。
    朴永浩拿出一根棍子指着陆鼎的性格：“资料上说，陆鼎这个人办事效率特别高。”
    “今天的事情今天做，明天的事情，今天要是有时间，也是今天做。”
    “所以，我们一旦拖了时间，从心理学上来说，陆鼎自己就会受到自己性格的干扰。”
    “趁着这个时间，我们再放出意欲攻击黄江第一坝的消息。”
    这句话算是重磅炸弹了。
    其他人皆是以一种看疯子的眼神看着朴永浩。
    “你疯了？攻击大汉黄江第一坝，那不是要牵扯普通人，到时候？大汉跟我们自爆怎么办？谁能抗住发疯的大汉？”
    朴永浩冷笑着摆手。
    “看吧，你都如此紧张，到时候大汉肯定也会紧张。”
    “我们只是放出消息去而已，再派遣一些死士佯装攻击，其实我们的目的，是将大汉天察的注意力吸引走一部分。”
    “然后再请来我们这些国家的天察，踏足下方战场，吸引掉战场上大汉天察的注意力。”
    “只是吸引和站场，不动手！”
    “趁局势混乱之时，我卫高国，将会放出一目五先生，对陆鼎进行点杀。”
    说这话时，朴永浩木棍指着资料上陆鼎的信息：“首先，从资料上，陆鼎偏向于全能，无论是术法，还是肉身，都恐怖至极。”
    “但是，他的心境，灵魂，在我认为应该是偏弱的。”
    “因为他的性格很嗜杀，且急躁，这样的人，往往心境都是不圆满的，而一目五先生刚好在这方面，有着绝对的霸主权！”
    “之前拖延时间，进一步刺激陆鼎速战速决性格的打法，也成了伏笔，可以进一步扩大他心境上的漏洞。”
    朴永浩很自信的说着。
    其他人问他：“到时候要是大汉发狂怎么办？”
    朴永浩冷笑：“发狂，发呗，陆鼎到时候都死了，再发狂，他们也找不出第二个陆鼎来。”
    “再说了，我们有对普通人动手吗？我们没有啊，炸黄江第一坝不过是谣言，我们国家的人进去，最多是非法入境。”
    “其次，我们的天察也没有对下方战场动手，只是过来站场的，看看.....难道看看都不行吗？”
    “到时候大汉的人急了，我们的天察再动手，完全合理啊。”
    众人瞬间明白了朴永浩的用意。
    这样一来，简直就是完美。
    而且对于陆鼎心境上的猜测，他们也觉得合情合理。
    急切的人，往往受不了停滞不前。
    这样的人，他们又不是没见过。
    身边多的很。
    弑杀的人，往往那都是有问题的。
    而一目五先生，这可是当年给卫高造成了极大伤亡的怪物。
    本身攻击力不高。
    但是对心境的影响力很强。
    哪怕你是天察，只要心境有漏洞，那你必定是要栽在它手上的。
    但如果你心境没有漏洞的话，一目五，就对你造不成太大威胁。
    太岛一方，背负着特处士的田中广太开口问道：“那我明天还要去武岛吗？”
    “去了也没用，暂时不用去，我们现在就拖，就防御，大汉要打，我们就挡着，不打，我们就绝对不主动出击，等待计划的进行就好。”
    朴永浩一边说，一边在电子地图上展示着他一手监督建立起来的防御工事。
    指着地图上的建筑。
    “这是换位游龙阵，可以在一定范围内移形换位，确保我们防御的机动性，灵活性，兵力可以随时支援到东康岛的每一处。”
    “这是陷海阵，一旦启动，便可以将周围海域变成天险，陆鼎能飞，其他人可飞不了，一旦落在海面上，就会被吸下去。”
    “这是......”
    “外面这一圈，是白头雕方面支援的，吞灵堆，一般的灵炁攻击打过来，会被吞掉。”
    “有了这些，不说能一直挡住大汉吧，但是大汉想攻破拿下东康岛，也不是简简单单的，得付出血的代价！”
    越说越骄傲，越说越自豪。
    其他国家的人听着，又看了一遍太岛的人。
    眼神中仿佛在说，瞧瞧人家，这才是真正的防御工事，这才是守卫阵地，你们那是什么呀你们那是。
    饶是太岛国的人脸皮再厚，此刻，他们也忍不住红了一下。
    终究是低估了大汉，本来想抛砖引玉，露个脸，结果不够谨慎，导致了两方战场全军覆没。
    丢人啊。
    与此同时。
    陆鼎到岛外了。
    雷达？
    检测阵法？
    不好意思，陆鼎压根儿就不到你这个范围来，他可以远程攻击，轰就完了！
    又不是过来拼命的，只是大规模撒网，给这些人找找麻烦，给自己争取几天升级的时间。 第400章 艺术就是爆炸，愤怒的蘑菇云（为问道不朽01，加更）    .......
    但却是没想到会误打误撞。
    让朴永浩的努力，付之东流。
    阵法？
    建筑？
    今夜过后，这岛上的山，怕是都要被轰平。
    按道理来说，朴永浩的布局和想法，都是很好的。
    可奈何，陆鼎的版本比他高太多。
    谁能想到，一次小更新。
    居然会更新出一门大杀器来？
    这上哪儿说理去？
    东康岛外十几公里。
    陆鼎停稳。
    “非凡，拍好了吗。”
    “放心吧，陆哥，都拍着呢，绝对是最帅的角度！！”
    燕非凡举着手机，一动也不动。
    此刻的他心情很是激动。
    他大概猜出了陆鼎想干什么！
    陆鼎转头，看着远处的东康岛，开口道：“这要是在国内，我还真不敢放。”
    抬起手上的虎炁死光炮，瞄准。
    陆鼎恶趣味上来，问着旁边的燕非凡：“非凡，你知道艺术是什么吗？”
    燕非凡有些愣神，想了一下，随后摇摇头。
    就看！
    一道道蕴含煞气的符文从【虎炁死光炮】飘出，仅仅在瞬息之间，便布满了整片天地。
    赤红的光芒从这些符文中飘出，越来越亮，越来越亮，直到将黑暗彻底照亮。
    整个世界仿佛都被赤红渲染了一般。
    东康岛上的敌军，皆是被这一诡异画面吸引了眼神。
    个个投来目光。
    远远的看着这边。
    殊不知大限将至！
    陆鼎体内灵海激荡。
    孽龙嘶吼间，带起液化灵炁奔走经脉，全力灌输到【虎炁死光炮】
    忽然！！！
    铺满一方天地的符文，猛的全部收缩钻入到了【虎炁死光炮】上。
    陆鼎身上陡然炸开黑雾，画面一时间突变，张力拉满，攻击性爆表！！
    他的声音解释着刚刚的问题：“艺术，就是爆炸！！！！”
    异相显化，脚踏两界山的恶虎，张口一吐。
    噹！！！
    贯穿天际的光波，直轰东康岛。
    瞬息之间命中目标。
    撕破黑暗的白光先起，数百公里外都能清晰听闻的爆炸声响彻天地。
    轰！！！！
    愤怒的蘑菇云，往天直冲五千米！！！
    冲击波翻滚而来，吹的文武袖猎猎作响！！
    陆鼎笑声肆意：“哈哈哈哈哈爽！！！！这个过瘾！！！”
    东康岛上。
    先前那一发【虎炁死光炮】落在了岛中央，轰碎了朴永浩精心准备的好些阵法。
    恐怖的威力，更是炸死了不知道多少他们这方的炼炁士。
    最重要的是，那股子煞气随着冲击波和蘑菇云一起散开来。
    笼罩影响着其他没有正中轰炸的炼炁士。
    煞气入体。
    当即便有炼炁士发狂，吐血，嚎叫，甚至当场爆体而亡！！！
    所有人都傻了！！
    这......这是什么？！
    看着自己准备的阵法被炸的稀碎。
    朴永浩心都在滴血！
    愤怒高喊着：“敌袭！！！防御！！！！”
    “天察！！这种威力的攻击，只有天察境强者才能发出！！！大汉不讲武德！！居然率先动用了天察！！”
    “马上打报告，急电！！通知我方天察问罪大汉！！！”
    大吼间，朴永浩既愤怒，又窃喜！
    愤怒是因为自己的努力，付之一炬。
    窃喜是因为，大汉昏头了！
    居然敢现在动用天察。
    这里距离大汉的国土那么近。
    天察之战一旦开打，到时候遭殃的必定是大汉。
    本来都说好的，天察之战，至少要在公海，往里走，才开打。
    这样不会伤及到大汉的普通人。
    不然得话，就算他们这些国家的天察，不是刻意针对大汉的城市。
    战斗的波动，也会掀起海啸地震，形成天灾，也会对大汉造成威胁。
    朴永浩牙关紧咬：“大汉！这是你们先派天察动手的！！”
    抬头。
    去看那只远处显化异相，横跨两界山的恶虎。
    这种爽感。
    陆鼎怎么可能只放一次！
    他要把自己的灵炁打干才行！！
    噹！！！噹！！噹！！噹！！！噹！！！
    连续好几炮一起轰来，看陆鼎的超大规模灵海开始下降。
    虽然灵炁耗费大，但是能换来这样恐怖的威力！
    陆鼎觉得值，很他妈的值！！
    眼看着贯穿天地的光波排队轰来。
    朴永浩吓的亡魂大冒。
    天地接连闪烁照亮一方的白光，蘑菇云朵朵盛开，冲击波如同巨浪拍岸，一股接着一股！
    东康岛上遍地开花。
    都成蘑菇园了。
    什么阵法，什么这建筑，那建筑，不好使，通通不好使，给你炸的稀巴烂。
    岛上的敌军更是一时间损失惨重。
    陆鼎在这边疯狂开炮！！！
    岛上的敌军炼炁士疯狂惨叫！！！
    两者之间，形成了鲜明的对比。
    直到陆鼎灵炁见底，他才停下动作。
    扭头一看镜头：“我只是大汉的一名司命境强者而已，这应该不算犯规吧？”
    此刻，陆鼎的声音响起。
    燕非凡才从震惊之中回神。
    看了看远方，不停轰隆作响的东康岛，他吞咽着口水，有些结结巴巴的说着：“陆.....陆哥.....东东东康岛好像要塌了。”
    陆鼎看了一眼。
    对着燕非凡，也是对着镜头：“那真是太抱歉了。”
    随即他露出了一个可惜的表情。
    被镜头刚好收纳。
    当然，陆鼎这个表情的意思，是他没有收到【特处士】被收容的提示。
    这就代表，那家伙活下来了。
    这也算在他的意料之中吧。
    毕竟是覆盖打击。
    不是精准对点轰炸。
    地察也没有那么弱鸡。
    运气好一点，不在爆炸中心，那也死不了，能理解，不着急。
    先回去升级。
    等升完了级之后，陆鼎会去找他的！
    毕竟，这有可能是一门法术。
    【虎炁死光炮】威力都已经这么大了，他不敢想要是再来一门类似的，他直接双持在手，疯狂开炮。
    陆鼎都不敢想这有多过瘾。
    抓起燕非凡，溜了溜了。
    而此时的武岛，也听到了激荡而来的爆炸声。
    一声响起，众人只是惊讶，随后连续成片的爆炸声。
    吓的秋拂不停喊话陆鼎的执法记录仪。
    “陆鼎！！陆鼎！！你怎么样！！听到请回话！！听到请回话！！！”
    不怪他这么紧张，这般恐怖的爆炸，跟蘑菇蛋似的，但这肯定不是蘑菇蛋。
    所以，那就只能是天察境的强者。
    他不敢往下想。
    好在没过多久陆鼎回应的声音便传来了：“我在，我在，刚刚过去放了几个炮仗，我现在正在回来路上。”
    炮......炮仗！！！？
    你管这玩意儿叫炮仗？！！
    “不是，到底发生了什么？”
    秋拂问着。
    电话那边，继续传来声音：“非凡，你把录像发给领导看看。”
    说完这句话，陆鼎对着秋拂开口：“领导，待会儿可能有人要找您，您看完了视频之后，您发给他们就好，让他们也看看。”
    这下。
    秋拂疑惑更多了。
    有人找我？视频？还要别人看？
    “你.......”
    还没问出口呢。
    另一名大汉天察，赵剑，急冲冲的跑出来找到他：“你怎么在这啊，快点回去，太岛，卫高，真腊，河图.....这些个国家，发来了紧急视频通话！！”
    “他们要个说法，可能要提前开始天察之战了！！”
    秋拂：“啊！！？？”
    合着是这么个有人找我？
    陆鼎到底在那边干了什么？！
    手机消息提示音响起，无剪辑视频发来。
    秋拂一边往里走，一边点击查看。
    .
    .
    .
    现在状态好了一点，加更，必须加更，还得是加两更，礼物和欠更，绝对一章不差，作者绝对的讲究人！
    感谢各位大佬和宝子们的支持，现在这本书也四百章了。
    求催更，求好评，求一个为爱发电，跪谢各位。 第401章 人因国而自豪，国因人而骄傲（今天依旧五更）    .....
    视频开头。
    陆鼎自我介绍，亮出【虎炁死光炮】的那一刻。
    秋拂眼睛都瞪大了。
    其中光芒，亮的吓人！！
    都不用往后看。
    结合先前的爆炸。
    他大概猜出了事情的原委。
    心中激动难忍，浮现于表。
    本以为陆鼎已经很强了，对下方战场的统治力，更是无可替代的存在。
    结果......
    他居然还藏着这么一手大杀器！！！
    要知道，下方战场，是没有天察干预的。
    而这种能媲美天察的大威力攻击，基本就等于是蘑菇弹了。
    试想一下。
    多国天察互相牵制，不准对下方战场的低境炼炁士出手。
    这时候。
    跳出来一个，修为不到天察。
    但是破坏力，却能堪比天察的怪物。
    这跟合法拿着蘑菇弹轰炸别人有什么区别？
    偏偏别人还很难还手。
    当然，也可以还手。
    有各种阵法嘛，威力调动起来，也可以媲美天察出手。
    但是，有个无法忽略的问题。
    灵活性，机动性，还有限制性。
    这些东西，都是局限这些手段的桎梏，情报做到位，这种东西就很难有大用。
    可陆鼎不同，根本防不住。
    只要后方战场配合的好，他完全可以自由发挥。
    他还能飞！
    到时候到一个地方，就开轰，到一个地方就开轰。
    秋拂都不敢想，那是怎样的一种光景。
    最重要的是，陆鼎甚至都不到地察境！！！！
    一个优秀指挥官的素养，让秋拂在瞬息之间，便想到了陆鼎这招奇兵的很多用途。
    其中最关键的便是！
    猎杀下方战场的敌国天才！！
    有陆鼎这样的人存在，你别国天察境以下的天才必须动手！
    可放眼去这些国家，哪个天才有陆鼎这么恐怖的？
    没有，一个都没有！
    可你要是不管他，那么陆鼎就会是最锋利的矛，将撕碎一切防御。
    想管，就得派天才来。
    可现在陆鼎不到地察，就有了这样的战斗力，要是到了地察，那不得把房顶都掀了？
    别国天才来多少死多少。
    最后的结果就是，下方战场这个概念上。
    你不派自己国家的天才来，那就是快速通关。
    如果你派了的话，在快速通关的基础上，你还得损失天才。
    派也不行，不派也不行。
    左右都是死。
    想到这些，秋拂当即忍不住笑意，哈哈大笑了起来。
    值！
    真他妈值！！
    把陆鼎请过来，是他做的最对的决定！！
    对于陆鼎来说，他只需要展示自己的破坏力，以及对下方战场的重要性就够了。
    而秋拂这个指挥官考虑的就多了。
    他心眼儿也不是很干净。
    陆鼎强的太过分了，他妈的，一点儿都不合理。
    所以！
    为了保证战争胜果最大化，必须要把陆鼎用到极致！
    那么当下就不能暴露今晚是陆鼎去轰炸的东康岛。
    得把其他国家的天才，骗下来。
    骗到战场的圈套里。
    再由陆鼎挨个把他们当狗杀。
    这样，战争打赢之后，不止能得到诸多好处，以及抬高大汉的国际地位。
    还能保证其他国家，天察往下，开始断代。
    中间空出来的时间，那就是大汉强权的至高时刻。
    根据相对论来说，同样的速度下，别人不动，就等于我方快进。
    我方快进，别人倒退，那就是牛逼上天，和太阳肩并肩。
    都说慈不带兵，义不养财。
    秋拂既然能当上指挥官。
    那就代表，这人心眼子又多又黑！
    都两军交战了，死了那么多人，当然得往别国的痛点打。
    想到这些。
    秋拂心中当即下了决定！！！
    大汉将和陆鼎双向奔赴！！
    互相掩护，强强联手！
    大汉749抓了那么多怪，花了那么多钱，费了那么多神。
    不就是为了今天用的吗？
    那些最新研究，虽然威力能跟陆鼎比较一下，但是在机动性，限制性，以及最重要性上，肯定是跟陆鼎没得比。
    所以......
    秋拂一脚踹开房门：“要什么说法要说法！！？”
    一进去。
    大屏幕上，太岛，卫高等国家的天察，从屏幕中投来目光。
    当即发难！
    “秋拂！！你们大汉太过分了！！居然派遣天察对下方战场动手！！”
    “你们想没想过后果是什么！！？”
    “现在你方天察先动手，我们也就不客气了，到时候一死死一片，你们可不要怪我们了。”
    秋拂对视从屏幕中投出来的眼神。
    “天察？什么天察？”
    “听不懂你在说什么，眼界低，你就多出去看看，见识浅，你就多出去走走，既然落后，那就乖乖挨打，别叫！”
    说话间。
    他走上前，登录网站，输入密码验证个人信息后。
    点开一则视频：“一群土包子，来，看着！”
    视频画面上。
    那是荒凉的戈壁。
    几十米高大的身形缓缓移动而来，那是一只科技和玄学共融，血肉和机械并存的怪物。
    四脚着地。
    一身红色肌肉裸露。
    脖子上，本来是脑袋的部位，却顶着一根极粗的炮管。
    背后背着一个等身大，画满了诡异符箓的罐子。
    随着画面外，有人喊了一声：“开炮！！”
    就看那怪物背上罐子表面的符箓，开始闪耀光芒，炮筒口汇聚力量。
    一炮轰出。
    蘑菇云升腾而起。
    威力毁天灭地。
    但细细看去，颜色，和东康岛爆炸，却是有点不一样。
    而且威力，也要差一些，更没有煞气蔓延。
    更重要的是，这玩意儿轰了一炮后，就有点趴窝了。
    所以这也是，秋拂选择先暴露这东西，而不是直接暴露陆鼎的原因。
    因为这玩意儿，是真没陆鼎好用啊。
    哪怕它都这么牛逼了，那么多的心血倾注，它还是抵不上陆鼎。
    但不管怎么样。
    这东西，都符合战场标准，第一，不是蘑菇弹，所以不违背国际互不使用蘑菇弹的标准。
    第二，这玩意儿虽然有科技，但它是玄学动力，所以符合这次炼炁士战场的条例。
    第三，它是天察吗？它不是啊！！
    大汉的强大，并不是只依靠陆鼎，亦或者是其他人，就算没有他们，大汉也是强大的，这是大汉的下限。
    但是像陆鼎这样的人，以及那些千千万万个天才，天骄，各种人才，他们的存在，是大汉未来可期的上限。
    这是强强联手，双向奔赴。
    人因国而自豪，国因人而骄傲。 第402章 马上给朱波国贵宾，安排上一号套餐，全线轰炸    .......
    会议室里安静了。
    屏幕对面的气氛，更是落针可闻。
    太岛，卫高等国家心里有些不能接受！
    不是......我们只是怀疑一下你们大汉有大规模的玄学杀伤性武器，你们怎么真有啊！！！？
    你们还让我们活吗？！
    此刻的他们，宁愿是大汉不讲武德派了天察。
    但是震惊之余，也有聪明人。
    “这好像跟东康岛的轰炸不太一样吧，感觉.......”
    秋拂当即投去一个眼神。
    传呼器摸过来，按动：“马上给朱波国贵宾，安排上一号套餐，全线轰炸！！！”
    “等等等等等！！！！”
    “一样！！一样！！！是一样的！是一样的！！！这简直一模一样！！！”
    朱波国的天察，魂都快吓掉了。
    我尼玛。
    我只是怀疑了一下而已。
    不至于吧。
    这还能说什么？
    这能说不一样？
    不一样，那就让你多见识几发，你慢慢感悟，反正我说是一样的。
    ‘演习嘛’总需要场地。
    朱波的战线就挺好的。
    秋拂冷哼一声开口说道：“我们只不过是试验了一下，最新研究的武器而已。”
    “反正也是打仗，我们可没有违反规定，你们觉得呢。”
    沉默，依旧是沉默。
    现在研究违不违反规定还有什么意义吗？
    只要大汉有证据，哪怕这个证据，并不是那么的真实，但它只要有一丝真实性，那么你就问责不了大汉。
    一句话。
    不服就碰一碰，大汉受的伤，他们丢的是命。
    而且他们也看的出来，这东西，局限性很大，而且好像不太稳定，有可能会搞出，没轰到别人，先炸到自己的事情。
    这边沉默的时候。
    秋拂就要开麦了：“怎么，都穷死了？”
    其他国家的天察投来眼神。
    他给出解释：“不然你们搞什么沉默是金？”
    看过视频的自信，让他脱口而出：“这样吧，口说无凭，一个视频证明不了什么，让白头雕也别藏了，他们不是在这方面有手段可以检测吗？”
    “把东康岛遗留的灵炁，采集样本回去检测不就好了？结果自然会告诉你们，是不是天察动手。”
    一句话，直接把路堵死了。
    都说到这个份儿上了。
    他们也基本可以断定，大汉没有派出天察。
    一个个也不愿再做挑梁小丑，赶忙挂断了视频。
    现在压力给到了他们这一边。
    他们得去想想，怎么应对这次大汉露出的尖牙利爪。
    秋拂重新坐在了凳子上，嘴角的笑容是怎么也压不下去。
    刚刚那些话，以及视频。
    不止是把对面忽悠到了，也把自己家的队友忽悠到了。
    “秋天察，你......唉......这种手段咱们不是应该藏着掖着，等待关键时刻再用嘛。”
    “怎么能这么草率的就暴露出来呢，唉......可惜啊。”
    秋拂摇摇头。
    一副世人皆醉他独醒的模样。
    暴露？
    展示出来的东西，就是个半成品。
    十个能炸九个，属于是痛击队友，笑死对手的玩意儿。
    刚刚视频中的是唯一一个成功的，而且成本太大，难以想象的大。
    就这样。
    它的实际效果，还是连陆鼎的一根毛都比不上。
    而且像这样的半成品，局里还有很多种。
    不是个哦，是种哦。
    虽然现在是有点搞笑，但只要有了半成品，成品就不会远了。
    所有的东西，不都是这么来的吗。
    别的国家还没有半成品呢。
    秋拂叹气，摇头：“唉.....你们不懂......”
    如果不是为了大局考虑，他真恨不得把陆鼎发来的视频，拍在这些人脸上。
    让他们好好看看！
    陆鼎有多牛逼！！！
    不过没关系，这是一时的。
    要不了多久，陆鼎还是会藏不住，到时候他再把东康岛的光荣事迹公布出来，合一起造成空前绝后的震撼。
    想到这些。
    秋拂快速跑了出去。
    他得通知一下陆鼎，这门恐怖的术法暂时性，不能暴露在大众的目光下。
    免得其他国家害怕以后，不派自家天才过来。
    毕竟陆鼎的这门术法，是无隐患且能控制的，而刚刚展示出来的半成品，那是有隐患，而且一旦隐患爆发对己方也会造成很大的伤害。
    众人狐疑的看着又跑出去了的秋拂。
    好奇。
    是真好奇。
    他这一进一出的，到底在搞什么名堂！？
    而且。
    咱家什么时候有了这么离谱的玩意儿了？
    怎么没人通知我啊？
    在场的所有人都感觉，自己好像被抛弃了一样，大汉正在瞒着他们悄悄进化。
    来到小房间。
    【秋拂：哈哈哈哈哈哈哈，陆鼎，陆鼎快出来，陆鼎！！！】
    【陆鼎：来了来了，怎么样，领导，谈好了吗？！】
    秋拂大致说了一下刚才的情况后。
    他叮嘱道。
    【秋拂：所以暂时性的委屈你一下，不要在大庭广众之下，暴露这门术法，当然，我不是限制你。】
    【你可以悄悄的用，我会给你善后，大汉会给你兜底，只要暂时不被别人看到就好了，如果以后你要再轰炸的话，记得拍视频资料，以后我有用】
    另外一边。
    回到武岛的陆鼎看着手机上的信息。
    好嘛。
    没看出来啊。
    这位领导，也是个面善心黑的主。
    心眼子这么多呢？
    果然，玩战术的心都脏。
    阳谋摆在这，来也死，不来死的更惨。
    其他敌国，就跟小毛驴一样，脑袋前面挂了个名为希望的胡萝卜。
    来吧，来吧，来了就有‘可能’赢，不来是稳输的.......
    【陆鼎：好，我记住了领导】
    【秋拂：这次太‘委屈’你了，鉴于你的出色表现，我代表指挥部，奖励你一千贡献点补偿。】
    【又因为你轰炸东康岛有功，奖励你两千贡献点】
    【再因为你陷阵斩将有功，奖励你一千贡献点，一共四千贡献点，待会儿一并打你账户上，‘记得’兑换资源】
    陆鼎的功劳，只值四千贡献点？
    当然不是。
    陆鼎功劳肯定是超过四千贡献点的。
    现在只给四千，那是因为秋拂身上只能摸得出来四千。
    他自己本身也是一个消耗贡献点的大户，有这些就不错了。
    功劳这东西，是要等战争结束，亦或者从前线退下之后才会结算的。
    秋拂现在就给，几乎是明摆着告诉陆鼎。
    ‘快升级，我先给你垫上’
    但是不能明面上这么说，规则之类，无伤大雅且不触及底线东西，是可以操作的，但不能摆出来。
    自己操作了，后面交个报告，问题不大。
    因为这本就是要给陆鼎的。
    摆出来，那就可能要遭到别人的讨论。 第403章 账户一万贡献点，消费！！！    ......
    一旦讨论，那就有热度。
    要把任何一切不利的因素，压制在可控的范围内。
    做到防范于未然。
    这才是一个合格的指挥官。
    陆鼎当然听的明白。
    这就好像发年终奖一样，本来你就该有，但是提前遇到了事情需要用钱，
    老板讲人情可以帮忙，毕竟情况不同。
    但是不能说。
    说就有问题，不说就没事儿。
    现在的情况也是差不多，有些特殊。
    原本手上的六千贡献点，陆鼎冲个司命九重，简单。
    但是不完美。
    现在加上这四千到手。
    他上个地察，那不是轻轻松松？
    直接版本升级，鸟枪换大炮。
    重点是，他的境界依旧没到天察。
    可他的战斗力....嘿嘿.....
    【陆鼎：领导这话瞬间点醒了我，我还是有不足的，这四千贡献点，刚好可以让我弥补一下不足】
    秋拂自己一个人在房间里，走来走去的笑。
    嘿！
    就是这样！
    聪慧！！！
    【秋拂：咱们武城物资库里刚到了一批新物资，线上还没更新，你可以过来挑选一下，看有没有什么可以弥补你的不足】
    陆鼎看着这条。
    嘴角露出一抹笑容。
    有好东西！
    【陆鼎：知道了领导，我待会儿就到】
    两人聊完。
    秋拂的贡献点也打过来了。
    陆鼎看着自己账户余额成功破万！！！
    那种感觉！
    简直没法儿用语言来形容。
    必须～消费！！！
    在749的质检之下，好货不便宜，便宜没好货，必须可着贵的来！！！
    就往一万上指标。
    什么贵就买什么。
    咱有这条件。
    衣服一理，步伐一甩，拐弯儿，他要去武城749！！！
    本来呢，陆鼎是想顺手带着燕非凡一起去的，刚刚他帮着录像什么的。
    还写轰炸东康岛的报告。
    必须分他点贡献点，让他也消费一下。
    做饭跟着忙前忙后，吃饭必须上席吃肉。
    但刚刚走出指挥室。
    等候多时的季副局就喊停了他俩。
    “等一下陆鼎。”
    “季局怎么了？”
    季局面色有些严肃的说道：“刚刚东康岛发生了大爆炸，那威力，简直吓人，为了预防突发事件，我准备重新弄一下武岛上的布防，想找你商量商量，你看......”
    话还没说完。
    燕非凡赶忙上前，用双手从下往上去接季局手里的地图和平板。
    “我来，我来，这个我来，我懂一点，之前开打的时候我在这边钻了钻。”
    熟悉战场和环境，是一个辅助必须干的事情。
    当下。
    陆鼎虽然还没跟他说要去武城。
    但是就冲刚刚陆鼎那样。
    按照他的习惯，燕非凡猜测。
    陆哥这必定是有事儿。
    这种不是战斗的事情，就得轮到他出场。
    辅助干的好，主c才不会跑。
    季副局也知道，燕非凡是个人才。
    心里也挖燕非凡的心，还没死呢，所以他也愿意让非凡试一试。
    “可以可以，那就麻烦你了。”
    “不麻烦，不麻烦，您这哪儿的话，要是跟您学习，也是一种麻烦的话，那我希望您天天麻烦我。”
    这句话说的漂亮。
    季局瞬间咧开了嘴，大牙都露出来了。
    现在燕非凡，主动揽过事情，让陆鼎可以节约时间去武城。
    本来心情就不错的他，当下开口说话给燕非凡托底：“你们随意，有事喊我。”
    说完，给燕非凡转去一笔贡献点。
    陆鼎扬了扬手机：“忙完了记得花，我先去一趟武城。”
    “放心吧陆哥，你先去，有事我这边通知你。”
    有个辅助就是好。
    陆鼎啥事也不用管，就是战斗，就是干！！
    飞起消失在黑夜中。
    燕非凡收起目送的眼神，看着地图：“之前打的激烈的时候，我看了一下附近的情况，拍了一些照片。”
    手机摸出来。
    点开相册。
    对照着手机上的照片，指着地图：“这儿，我用咱们局里的资料库对比了一下，它好像是有个法阵的。”
    季副局：“啊？有吗？我怎么没有看到，也没有听到有人汇报啊？我去看看去。”
    燕非凡赶忙阻止着他：“季局，您不用去了，估计被志愿者们拆了。”
    “这样的话......得叫人重新弄了，这个地方位置很好，要是弄上阵法，可以辐射到很多地方。”
    “先不用重新弄，自己调试也麻烦，您等我一下，我试试看，能不能喊回来。”
    说话间。
    燕非凡拿起了通讯器。
    这个本来是陆鼎的，但是陆鼎之前给他了。
    注意战场问题，这是辅助要兼顾到的事情。
    陆鼎一打起来，只能注意到，不伤害队友且痛击全灭对手。
    现在这不派上用场了。
    燕非凡一边按动频道，一边上在经过陆鼎授权的程序上，发送经过他自己实际校准过后的地图。
    陆鼎没闲着。
    他也没闲着。
    “各位晚上好，我是燕非凡，东边022区域，之前搭建了一门阵法，现在急需原材料复位，整修岛上布防，捡到材料的大哥大姐，能不能递交一下。”
    “我这边会登记在案，之后会返还等价物资，贡献点等。”
    燕非凡这个名字那是跟解尸太岁陆鼎绑定的。
    刚刚在场的‘志愿者’捡了多少太岁爷亲手打出的材料？
    先前那是不知道这里还要用。
    现在知道了。
    什么递交不递交的？
    改进！！！
    乌泱乌泱的，一群左道炼炁士，就朝着武岛022区域压了过去。
    燕非凡得到消息后，跟季副局一起过去看。
    不看不知道，一看吓一跳。
    原材料重新还回来拼接上了还不算完。
    许多左道炼炁士，甚至自掏腰包，拿出刚才在战场上收获的材料。
    那是八仙过海，各显神通，搭建着各种乱七八糟的邪门阵法，以及其他东西。
    左道的底蕴，再一次展示了出来。
    阵法就好比武器。
    正派人士讲道理，一剑砍过来，受伤是受伤，要命是要命，主打一个行得端，坐的正。
    左道不讲这些啊。
    武器攻击过来，带着风，有毒！
    破了皮，有毒！
    武器不武器的，不重要，就是个工具。
    正道人士，刀枪剑戟，斧钺钩叉，又帅又拉风。
    左道人士，要你命三千，又阴又实用，就是不好看。
    就算武器打不到你，反手给刀把拧下丢过来，那都是手榴弹。 第404章 令左道崇拜的忘清歌，后勤概念神邓老（为问道不朽加更）    ......
    而且不止是复原，和改造。
    他们甚至开始了平铺。
    燕非凡和季副局看呆了。
    两人走过去。
    随意拉着一个左道‘志愿者’
    燕非凡问道：“你们这是在.......”
    那人也挺有礼貌：“非凡哥，您刚不是说要整修岛上布防吗，我们也贡献一点自己的力量。”
    “跟着清歌姐一起，把这些改造改造。”
    之前燕非凡喊大哥大姐，那是客气。
    没人会当真。
    但是会感受到尊重。
    开玩笑，燕非凡可是太岁爷手下，第一传令官，金牌副手。
    人家给面子，自己这些人，也不能差事儿。
    必须得尿性。
    听着他话，燕非凡和季副局扭头去看。
    不远处，忘清歌扛着一个小木牌走在前方，身后空了一段绝对禁区，然后才是跟着一群乌泱乌泱的左道修士。
    个个都是提着背着大包小包。
    到地方。
    她把小木牌一举。
    【就这里】
    然后，其他左道炼炁士就喊：“清歌姐，需要什么材料？要什么品质的？”
    声音很大。
    燕非凡这边都能听得清楚。
    但是。
    忘清歌一皱眉。
    举牌！！！
    【叽里咕噜说什么呢？打字】
    这下众人才反应过来，他们还是不太习惯面对面打字。
    左道修士用灵炁把字构建好，亮给她看。
    忘清歌一举小木牌。
    【肉，很多的肉，足够把这边沙滩铺满的肉】
    一众左道炼炁士，就开始从包里掏。
    一块，两块，一斤，两斤。
    都不傻。
    都知道，这只是开始，舍不着孩子套不着狼。
    现在牺牲一点，以后回来一堆。
    小气巴啦的成不了大事。
    眼看肉差不多了。
    忘情歌一掐诀，堆成小山的肉，直接化开，延伸出孢子一样的东西，遍布整片沙滩，那种诡异的场面和令人不适的气息。
    让人很不舒服的同时，也能从侧面感受到这东西的恐怖。
    一众左道修士那是激动的嗷嗷乱叫。
    “清歌姐牛逼！！！”
    “学到了学到了，还能这么用！！”
    “头一次感受到学霸做题的感觉！！！”
    一个个对忘清歌狂热的很。
    燕非凡和季副局看的一脸懵。
    不是.....学到什么了？我怎么什么都没学到呢？
    合着我们成学渣了？
    也就是陆鼎没在这里，不然的话，以他同为不可名状的【直视之眼】肯定能看到。
    忘清歌正在吸收这些左道‘志愿者’的狂热，然后给他们回馈‘知识’
    燕非凡和季副局他们之所以没学到，那是因为，他们不对忘清歌狂热，崇拜。
    反正忘清歌，和她身上不可名状的存在，还有这些左道，三方互利互惠，但是三方又搞不出事儿来。
    因为忘清歌耳背，加阿尔兹海默。
    但凡她是个正常人，这就坏事儿了，但偏偏她不正常。
    乱七八糟的bug，导致了她无限接受正向的成长，负面一点不接。
    就算不可名状的存在，想利用这些信徒搞事，也必须通过她。
    可她听不懂啊......还会忘.....
    综合下来的情况就是，忘清歌强大了，左道炼炁士强大了，不可名状也强大了，但是祂也被架空了。
    因为中间传递信息的忘清歌，接触不良.......
    唉.....
    可怜的不可名状，强大而无用，又牛逼又废物的。
    就是个大号充电宝。
    还害怕陆鼎，陆鼎在的时候，祂是一点都不敢冒头。
    在燕非凡和季副局惊讶的目光中。
    忘清歌把小木牌一扛。
    【走，换地方】
    一群人跟着她就往下一个地方去了。
    好家伙.......这......
    季副局再打量了几眼她布置下来的东西：“这是狠活儿啊，技术含量高的我都点评不了，这姑娘什么来头？”
    燕非凡回答着：“陆哥好朋友，走，季局，我们跟上......”
    他往前快跑而去。
    有了忘清歌这个bug在，她的这些招数，到时候不得给想来找事的敌军，打的吱哇乱叫的？
    再加上燕非凡如虎添翼的布局。
    简直完美！
    ......
    另外一边。
    陆鼎也到了武城。
    直奔物资库就去了。
    结果刚到地方。
    嘿！！！
    “邓老！！！！”
    这瞬间，陆鼎别提有多震惊了。
    物资库门口，老人家搬个椅子坐着，手上捧卷书看的认真，灯也不开。
    该说不说，天察就是任性哈。
    “您怎么在这儿？”
    陆鼎走过去低身问道。
    邓老书一合，脸上露出和蔼笑容，开着玩笑：“我是管后勤的，用你们年轻人的话来说，后勤处，物资库，这些地方，就是我的刷新点，在哪儿都是合理的。”
    陆鼎：........
    他忍不住笑着：“合着您还是个概念神，只要是后勤处和物资库，甭管是哪儿的，都归您管是吧？”
    邓老坐在椅子上看着他：“你以为？”
    表情还有点骄傲。
    当然，这是他逗陆鼎开心的。
    跑这么远，陆鼎放心，云海749都不放心，云海749放心，邓老都不放心。
    在他看来，陆鼎还这么小。
    战场上这么危险，要是磕了碰了怎么办？
    正好，这个物资库后勤处，那是‘重中之重’，必须要个硬茬子坐镇。
    解决了天理教的云海749，现在可是整个大汉除了总局以外最牛逼的749。
    销冠！！
    报告往上一打。
    ‘我们家邓老要过去驻扎’
    总局：“行行行，好好好，谁叫你是销冠呢，去去去，马上去，随时去，现在去都行。”
    就这么，邓老过来了，还带来了一批最新的物资。
    都是好东西。
    个个物超所值。
    只要陆鼎不出事，那他就是后勤大爷。
    但凡陆鼎有一点顶不住，
    那咱们的邓老，他就要无心解释什么是非对错。
    他就要爆种。
    他就要超过天察限制！！
    然后另一个能扛天雷的老头儿，就要歪着嘴，斜着眼儿，穿上法袍，带上法冠，拿上法器，开着法坛，过来众生平等！！
    简单来说，赢得起，输不起，对外双标的理直气壮，你们挨打是活该，你们还手就挨打。
    邓老手上拿着的书，眨眼间一变，成了物资清单。
    往前递去：“看看有什么想吃的？”
    好嘛，点上菜了。 第405章 白鹤眠返场，九千贡献点买两斤猪肉（为问道不朽01加更）    ......
    陆鼎接过来以后，笑着蹲在了邓老面前：“那就看看。”
    翻动菜单。
    不对。
    翻动物资清单。
    上面的好东西，吸引着陆鼎的注意力。
    【万年白】
    老相识了，萝卜吃多了上火，算了算了。
    【金丝缠参】
    【售价：8888】
    【一方养一参，一参养一方，十里土，填海造陆，百里水，法海无边，地察天察使用效果最佳】
    有点意思，连带着描述都高大上了。
    继续往下看。
    【苁蓉大肉】
    【售价：9000】
    【补，大补，补到你虚不受补，张口吐气成霞，闭口六窍生烟，实乃增长修为不二之选】
    不是......这么狂吗？！
    这个描述，让陆鼎一下子就脑补到了一个画面。
    一个人吃了这苁蓉大肉，张口雾气氤氲，闭口烟雾缭绕。
    问为什么。
    因为一捂嘴，烟就从鼻子眼睛耳朵六窍冲出。
    好家伙。
    你是真狂啊！
    陆鼎就见不得这么狂的！！！
    今天就吃你了！！
    他倒要看看，这玩意儿是有多能补。
    不就九千贡献点嘛？
    有钱，买了，尝尝咸淡，看看怎么事儿！
    清单还给邓老：“辛苦您老给我拿一下这苁蓉大肉。”
    邓老故意惊讶了一下：“这么有钱呢？”
    这话是真好听。
    没什么比长辈老人认可你优秀，更值得自豪的了。
    陆鼎瞬间骄傲，一抬头：“昂！咱现在出息了，都不看价格，直接就是。”
    说到这。
    陆鼎一挥手扫出去：“买！！！”
    看到他这么有活力，老头儿也开心。
    站起身。
    陆鼎去搀扶。
    虽然天察不会摔倒，但他也是下意识的动作。
    邓老连连说着：“出息了好啊出息了，你才十九岁，天天这么奔波......”
    恍惚间。
    仿佛面前的老人，不再是威风凛凛的天察。
    而是留守家中，独坐门前的孤寡老人，就这么望眼欲穿的看着远方羊肠小道。
    期待着记忆中的身影出现。
    陆鼎脸上的笑容渐隐，又再次升起：“您别担心我，我好着呢，等仗打完了，咱爷俩就一起回云海。”
    “我上次看您那小院儿里还有棋盘呢，等回去跟您讨教讨教。”
    邓老笑的很是慈祥：“你还会下棋呢？”
    “当然，我还会一心二用，一边玩手机一边下棋。”
    “哈哈哈哈哈老人家也是要冲浪的，别想用ai糊弄我。”
    欢笑间，陆鼎搀扶着邓老走进了后勤处。
    拿好东西，登记出库。
    老人也没留陆鼎：“快去吧正事要紧，我会一直在这边，遇到事情，别逞强，出门在外要注意安全，你不是一个人。”
    “知道了邓老，您放心吧，我机灵着呢，下次再来看您，等我啊。”
    按道理来说。
    陆鼎是应该在这边陪陪邓老，顺带闭关的。
    但是半场休息，放松警惕是大忌。
    多少小说，影视中都有这样的教训。
    主角跑去了另外一个地方闭关，结果敌人打来，主角一点都不知道，错过了最佳时机，导致了亲朋好友发生意外。
    等主角赶来的时候，就剩最后一口气了。
    救也救不回来。
    所以！
    陆鼎选择直接在武岛闭关。
    闭眼就是练，睁眼就是干！
    一旦发生什么事情，比如强敌来袭，我方败迹显露，都不用什么伤亡惨重，没必要。
    陆鼎站起来，拔刀就是砍！！！
    谁敢装逼，我将终结他的生命！
    他蓄了那么久的斤车之道，就问你扛不扛的住？
    天察来都不好使。
    杜绝一切意外的发生。
    目送陆鼎离开之后。
    邓老看向旁边黑暗。
    “你不出来见他一面？”
    话落。
    黑暗中传来回应：“他的习惯一直都是兑换了天材地宝，就马上修炼提升境界。”
    “今天让他先做正事。”
    “那你接下来要去武岛？”
    邓老发问间。
    黑暗中人影走出，白发如瀑似雪，黑袍勾纹印鹤。
    气势如冰山屹立，寒意扑面，长相似谪仙临尘，超凡脱俗。
    往那儿一站，头顶寒月孤悬，身后狰狞显化，静时人间美好，动辄尸山血海。
    白鹤眠点点头，语气坚定：“嗯！”
    虽然话少了一点，但是他内心活动可不少。
    谁懂啊！
    他就闭了个关而已，左右也没多久。
    陆鼎一件一件的事情搞出来，不是收飞地，就是打国战的。
    他是错过了一波又一波。
    现在好了，风水轮流转了。
    陆鼎闭关了。
    想到这里。
    白鹤眠露出一个发自内心，但表现出来却是有些僵硬的熟悉笑容。
    邓老劝着：“你也要小心一点，不要托大，我放心陆鼎，他会跑，但我不放心你啊.......”
    这孩子就是一根筋。
    不灵活。
    白鹤眠想了想，随后摇摇头：“他不会跑，那是逃兵，他的骄傲不允许他当逃兵，但是他会喊人。”
    说话间，白鹤眠亮了亮手机：“我学的很好。”
    邓老欣慰一笑：“是是是，我表达有误。”
    两头堵的一根筋，终于通了一点了。
    跟什么人，学什么人，都是好孩子。
    “去吧去吧。”
    白鹤眠掐诀刚要遁走，突然想起自己好像忘了什么。
    回头来，挥了挥手：“拜拜。”
    “好～拜拜拜拜。”
    黑暗遁去远方。
    但跟陆鼎相比，他的速度还是慢了点。
    回到武岛之后。
    陆鼎跟其他人说了一声自己要闭关，有事喊他以后。
    随便找了个安静的地方，就准备开始。
    强者从不抱怨环境。
    他不怕打扰，天人合一就没关过。
    盘膝。
    顺手拿过旁边的红色塑料袋，跟提两斤猪肉似的。
    谁能想到，这里面的东西居然价值九千贡献点。
    一打开！
    嚯！！
    长得也像猪肉。
    红白分明，肥瘦均匀。
    要不是这玩意儿的香气，一直在勾动陆鼎体内的馋龙不停躁动，他还真有点怀疑自己是不是提错了。
    也不知道苁蓉大肉这名字是怎么取的。
    长得一点儿也不像苁蓉，光剩大肉了。
    打量间陆鼎笑着说了一句：“这跟海参炒面，我叫海参，面是我炒的有什么区别？”
    “大汉是有点说法哈。”
    万年白是萝卜，苁蓉大肉是两斤猪肉。
    从外表上看，真没什么牛逼的。
    但是，孽龙的反馈，足以证明它的含金量。
    以前啃萝卜的时候，它都没这么蹦跶过。
    陆鼎看着有些腻得慌，不管了，眼睛一闭，直接开饭！！
    一口下去，醇香弥漫，仿佛置身仙境，细腻云雾划过皮肤。
    妙！太妙了！！ 第406章 火烧白玉京，神女绕龙门    ......
    他感觉自己的灵魂都升华了。
    跟小当家里面的食客一样，吃了个好吃的，跟上了天一样。
    本以为是夸张。
    结果灵感来源于生活。
    一开心。
    出气间，两道白雾从陆鼎鼻孔中喷出！
    好家伙。
    这么补吗！！！
    赶忙屏气。
    几大口将所有的苁蓉大肉吃完。
    体内孽龙翻滚。
    它也是感受到了这种奇妙的感觉。
    陆鼎一看灵海。
    好嘛。
    狗东西在灵海里面仰泳.....
    也是没谁了。
    见不得它这么舒服。
    手诀一掐。
    起来干活儿！！！
    孽龙一个翻滚上天，带动着灵炁窜动。
    南斗六星越发闪耀，北斗七星更加显眼。
    北极星绽放着耀眼的神光。
    白玉京中，端坐的神祇抬头享受着星光沐浴。
    身上的神性，越来越重。
    这种药力转化灵炁的效率，也就是没让外人看到，如果看到了的话，估计会震惊的说不出话来。
    太过于恐怖。
    轰隆一声，司命八重的境界水到渠成。
    陆鼎手诀转换更加细致。
    境界还在不断上涨，直冲九重而去。
    价值九千贡献点的特效，在此刻彻底铺开！
    鱼鳞祥云重叠天空，滋润仙露喧嚣世界。
    晴空落雷，火炼白玉京，熠熠生辉。
    凭空起雾，神女绕龙门，衣袂飘飘。
    雨声抚慰心灵，雷音衬托气势。
    九千块换来的特效，就是不一样。
    陆鼎一时间看的有些呆了。
    与此同时。
    外界。
    白鹤眠到了，但他却是没有先去和燕非凡等人汇合。
    而是选择了来到陆鼎闭关地外守着。
    虽然已经有人了，但是白鹤眠总觉得不够。
    陆鼎没让太多人守着他。
    因为他不怕被打扰。
    但白鹤眠不知道啊，惯例的经验就是，闭关不能被打扰。
    所以当他看到，都没几个人给陆鼎护法的时候。
    默默在旁边找了个石头。
    低头：“呼！！！”
    一屁股坐下。
    这可太有生活了。
    不愧是奶奶带大的。
    就这么等着。
    当下的武岛，主打一个和谐，宁静。
    但敌方可就不行了！
    三个大字，跟紧箍咒一样，套在他们脑袋上。
    怎么办！？
    大汉弄出了这种东西，现在怎么打？！
    如果不是已经架在这儿了，他们是真想算球。
    不打了。
    当然，不打了的前提是，我方及时止损，对方还不追究。
    一个知难而退，一个得理饶人。
    但可能吗？！
    想打就打，想搞事就搞事，现在想跑？
    晚啦.....
    大汉无理都要争三分，有理怎么会饶人。
    怎么现在还是真理在手！！
    这一仗打了，大汉的国际地位，势必会提高到一个想象的程度。
    损耗，伤亡，这些都会有人买单。
    还能得到更多。
    现在不打，那就是大汉自己掏腰包。
    这可不行。
    太岛，卫高等国家，也明白这个道理。
    思来想去，没办法。
    求救吧！
    通知白头雕方面。
    ‘干爹啊，我们不行了，大汉太欺负人了.......’
    白头雕方面接收资料和视频后。
    心中总算是松了一口气。
    还好，还好，目前还是可控范围。
    大汉虽然牛逼，但还能接受。
    不过既然大汉现在展示出来了他们的研究，但白头雕不太相信。
    按照大汉的性格，一定还有没展示出来的。
    而且相对于大汉展示出来的武器。
    白头雕更在意陆鼎的法天象地。
    对比下来，更稳定，上限更高。
    眼珠一转。
    依旧是死道友不死贫道。
    白头雕：‘别怕，你们就跟大汉干，今天干了明天继续干，明天干了后天接着干，随时都要处于战斗状态’
    ‘我会支持你们的’
    一众国家眼巴巴的盯着它。
    别光用嘴说啊。
    您得来点儿实际的啊。
    最后，白头雕，非常的不情愿的拿出了自己‘天使计划’中的二翼序列（半成品），交给他们。
    就当试验了。
    并叮嘱道：“底气，我给你们了，这跟大汉展示出来的东西‘差不多’，威力也‘差不多’”
    “但使用的前提，有两个，第一，对付陆鼎，第二，大汉先用他们的最新科技。”
    这就有人要问了。
    大汉先手，那我们不是要吃亏，先挨一下？
    白头雕：对啊，没错啊，吃亏的又不是我，你吃呗，我又不跟大汉打。
    当然，说出来肯定是不能这么说的，寒心。
    所以白头雕开口：“你就说用不用吧。”
    太岛，卫高等国家：得，您是爷，用，不用是王八蛋。
    要是没有白头雕的天使计划。
    下方战场，他们肯定会兵败如山倒。
    第一段落结束后。
    东西到手，现在就要开始分锅了。
    小日子过的不错的太岛人直接上嘴脸：“不是说，你们卫高能守住吗？不是说你们卫高多厉害吗？”
    “怎么？我们太岛好歹还跟大汉真刀真枪的拼过几次，你们呢？人都没见到就碎了。”
    卫高自知理亏。
    闭麦不说话。
    其他国家也不说话。
    这时候开口，绝对要被拖下水。
    太岛趁热打铁继续说着：“既然这是你们卫高的纰漏，那么下方战场，公海前的最后一站，就得由你们卫高守完！”
    卫高有苦难言。
    行！
    我们守！
    双方不欢而散。
    回去后。
    卫高方面召开紧急会议。
    之前朴永浩的提议，正式开始执行。
    先拖，守着，消磨大汉的耐心，主要是消磨陆鼎的心理状态。
    然后等时间差不多了，他们再放出要偷袭黄江第一坝的消息。
    最后主动进攻，用一目五先生点杀陆鼎。
    从白头雕那儿得来的天使序列，用来托底，以应对大汉的神秘武器。
    最后，再完善一点。
    为了防止意外情况的发生。
    卫高这次直接认真了起来。
    从自家国内调来了大量的兵和将。
    这才是传统战场过招。
    只有吃痛了，或者是感觉不足才会认真。
    而不是跟陆鼎一样，上来就甩大招！
    没这么打的。
    计划确定好之后，就开始执行。
    东康岛和武岛，就这么隔海而望。
    都是抱着守的想法。
    武岛大汉方面，是要等陆鼎出关。
    东康岛方面，则是等着大汉来攻，让他们久攻不下，影响士气也影响陆鼎的状态。
    第一天：大汉武岛没动静，卫高东康岛也没动静。
    第二天：如上.....
    第三天：武岛还是没动静，卫高东康岛有点急了。
    大汉怎么不按流程走呢！！
    “不是人呢，人去哪儿了！？来攻啊！”
    “大汉的人不来攻，就不会失败，不失败怎么打击士气，怎么影响陆鼎的心态？！” 第407章 陆鼎静悄悄，必定在作妖    ......
    之前因为朴永浩在东康岛失利。
    所以这次。
    他们另外又增加一名最高指挥官，地察九重，金恩重。
    卫高的天才，妥妥的天察苗子。
    下来就是为了制裁陆鼎的。
    也是够慎重，直接把下方战场的王牌调出来了一张。
    主打的就是一个，吃过亏，就预防着不吃第二次的心态。
    毕竟，谁也不是傻子。
    本来重点是在公海的。
    但现在卫高也管不了那么多了，急眼了。
    不过，这也正好落入了秋拂的计划。
    要的，就是这种人下场！！
    杀一个，那就意味着敌国未来的天察少一尊。
    特别还是这种，年纪不是特别大，就到了地察九重的天才。
    扼杀即将参天的大树，可不只是‘反派’的专利。
    手段这玩意儿，谁都能用！
    .....
    海岸线上。
    金恩重隔海遥望太岛，旁边缠着绷带的朴永浩欠身等着。
    半响以后。
    男人声音带着冷冽：“你不是说陆鼎的性格很急吗！？”
    这话落在朴永浩耳朵里，那是如同惊雷炸响。
    他有些害怕的小声回应道：“可......可能是因为陆.....陆鼎在闭关.....或.....或者是有其他什么事情发生吧。”
    “再等等，我们再等等，他们一定会来攻的，或者换人了，或者他们的战术改变了。”
    “再等等.......”
    砰！！！
    一脚将朴永浩踹翻后，金恩重死死的盯着他：“你这个半蠢不蠢的蠢货！！！”
    上手掐着他的脑袋提起。
    金恩重开口说着：“你的计划，确实有可取之处，但也因为你的计划导致了思维局限！！！”
    “现在你明明已经说出了陆鼎有正在闭关的可能性！”
    “你还想等！！！？”
    “他已经很强了，如果真的在闭关突破境界的话，那等他突破他就会变的更强！”
    “到时候任务的难度还会加大！！”
    金恩重抬头看着天空：“啊.......”
    “为什么卫高，不多出几个像我一样，智慧和天赋并存，战力和境界齐飞的人呢，孤独果然是伴随强者左右的.......”
    感叹完后，他低头重新注视着朴永浩：“现在，马上组织人，对武岛进行攻击！”
    下方战场的基础盘，就这么大。
    地察九重的境界，几乎是到顶了。
    而且目前驻扎武岛的正规军，还是灵顺749这种软柿子。
    就一个副局季泰勉强够看。
    这些情报，经过这些天的发酵，早就摆到台面上了，不会很完全和详细，但也八九不离十。
    就算大汉会加人，只要不是天察往上，金恩重就不会怕，打不过能跑。
    他不在乎什么逃不逃兵，留得青山在不愁没柴烧。
    而且让朴永浩组织人去进攻武岛，也是为了试探。
    打仗嘛，总会死人。
    只要够惨烈，大汉如果派了新的人，那就一定藏不住，会出来倾斜战场天平，减少己方伤亡。
    他可以做到不拿自己人的命当命用。
    大汉的炼炁士可以做到吗？
    如果对方有这样人，那就根据战力判断，自己要不要下场。
    如果没有，那更好，直接拿下武岛，逼退大汉向外打的进度。
    顺便还能从战争中，试探一下陆鼎当下的状态。
    看他在不在武岛。
    一举很多得！！
    反正。
    金恩重就是感觉不太对劲，事出反常必有妖，按照陆鼎之前做事的状态来看。
    忍三天.....不像他.....
    如果真的是打完了，陆鼎都不出来的话，金恩重会选择直接跑路，急流勇退。
    能走到今天，他靠的就是心狠手辣脑子活，外加绝对的利己主义。
    但是朴永浩不行啊。
    他是半个蠢货，又不是全蠢，这就是让他带人送命啊。
    理智战胜了害怕，颤抖着开口：“金....金指挥，要不，我们通知一下上级？看看他们怎么说？”
    他想拖延时间，卫高上级一旦知道了金恩重的想法。
    说不定会阻止。
    因为太疯狂了。
    这完全就是脸探草丛，用命开视野。
    金恩重咧嘴，笑容中满是危险：“不要跟我耍心眼，因为我的智慧在你之上。”
    “现在，要么按照我的命令去做，要么，我会以延误战机和不服从命令的理由，杀了你！”
    “然后，我会以接受调查的名义，离开这个破地方，让别人来接手......”
    这样就可以避免，因为这些蠢货的犹豫不决，和不懂变通只会按照死板计划行事，而承担未知的危险。
    战场在变幻。
    计划的核心可以不动，但是不能不根据实际形势，改变计划的旁枝末节。
    答应，朴永浩可能不会死，毕竟他本身在下方战场也很强。
    但是不答应，马上就会死。
    没办法。
    朴永浩只能点头：“遵命。”
    身上锁定的气机消失。
    金恩重将他从地上提起，拍了拍朴永浩衣服上的沙子。
    一边帮他整理衣领，一边说：“你知道我的性格，为了防止你人猪掺半的脑子灵机一动，我要提醒你，如果不按我说的做，你真的会死的。”
    “而且，你要明白，上面要的是结果，白头雕要的也是结果，白头雕，不把我们整体当人看，我们要想活下来，活得好，就得不把下面的人，当人看。”
    “活下来，你就是功臣！”
    “知.....知道了。”
    朴永浩的声音有些颤抖。
    他极力调整着自己的情绪，走向指挥部。
    身后金恩重喊着：“记得多带点人，太少，只会白白送命，换不来对方的有效伤亡，获取不了想要的信息。”
    听到这句话。
    朴永浩身体一顿，他很想说，目前这种情况，除非是把东康岛大半的人调出去，才有可能在主动攻击武岛的前提下。
    保住自己这一方伤亡的及格线。
    不然得话，过去只会死伤惨重。
    白白送肉，给盘踞武岛的大汉左道当材料。
    但显然，金恩重不会同意。
    千言万语到了最后，化为一句：“遵命。”
    很快。
    四千人的先锋（送死）队伍，集结完毕。
    他们将去脸探草丛，硬攻武岛！
    一下子，局势反转。
    而此时，陆鼎正处于突破的关键时刻，司命九重已然圆满，一切准备就绪，他要直冲地察！！！ 第408章 【天人合一】【白蛇抖鳞】一个长江，一个黄河（今天四章    .......
    手中法诀换掐。
    加大苁蓉大肉的药性转化。
    炼炁士一道，从炼炁开始，然后灵海化液，地察成陆。
    一步一步循序渐进，修为环环相扣。
    修炼如同一个国家扶持的地产项目，为天道所允许。
    一开始的天赋，便是公司资质。
    宽大坚韧的经脉，是施工道路，以及施工器械。
    工欲善其事必先利其器。
    超大的灵海是施工范围。
    有档次的天材地宝则是花钱买的施工材料，类似沙石水泥。
    要是没有条件用天材地宝，也可以自己修炼，等于自己在天地允许的原材料地，挖掘建造材料。
    当然，这样会耗费时间，而且质量也不一定。
    这也是为什么，修炼要讲究财法侣地的原因。
    随着陆鼎法诀掐动之下。
    海面寸寸固化成陆。
    从脚下蔓延而去。
    玄之又玄的气息溢散而出。
    只等整片灵海，成就陆地之时，这地察境便成了。
    往上升的境界，便是以秘法填充点缀山川河流。
    这一步，陆鼎也早有想过，【天人合一】和【白蛇抖鳞】两个技能，他准备，一个以长江之态点缀，另一个则是以黄河之态安放。
    这两门术法对他来说，很是重要。
    一个是悟性上的天赋。
    一个是肉身上的天赋。
    两者相辅相成，所以并列前世最为出名的两条河流，贯穿整片陆地。
    另外，陆鼎的灵魂技能【斤车之道】当然也必不可少。
    鉴于【斤车之道】超高的上限，以及它出自南山顽石的特性。
    陆鼎心中为它安排着天柱不周山的位置。
    来个不周藏刀！
    至于后面的，陆鼎暂选的术法有【不动如山】和还差最后一门术法成型的【死身黑狱】，至于这至关重要的第三门术法。
    暂时。
    他还没有想好。
    或许之后会有更好的。
    那就再说后面的事情。
    到这里。
    其实陆鼎的想法，已经昭然若揭。
    他要做的，是合那道家学说中的，道生一，一生二，二生三，三生万物概念。
    当然，这也不是他凭空而想。
    而是因为陆鼎发现，地察和天察这两个境界合在一起之后，很像道家内景之说。
    还有一点。
    修炼一途中，所有的境界，都有自己独到的地方。
    而地察和天察，相似度太高，但又不一样。
    这就很像一段过程的上和下，被拆解开了。
    再从境界上看。
    开窍为第一境，第二境是照璇，第三境灵海，中间隔了一个境界，灵炁的表现，从气到了液。
    灵海过后是神宫，司命，再到地察，中间隔了两个境界，灵炁的表现，从液体到了固体。
    因为地察和天察，可以一概而论。
    之前陆鼎在滚龙壁的时候，了解到过，天察的后面的境界。
    分别为，天人五衰，登神境，炼神境，再到封神境。
    这个地方，又是一个大的飞跃，中间隔了三个境界。
    既然有了道家学说中，道生一，一生二，二生三，三生万物概念。
    那么，陆鼎觉得，这中间所隔的概念转换，一，二，三，那就可能是一种规律。
    有这种规律的可能，那他就一定要尝试一下。
    成了那就是滔天的富贵，古往今来第一人，不成也没关系，完全没影响。
    最后点睛之笔。
    这一路的修炼走下来，陆鼎是怎么修，怎么觉得，当下的修炼境界以及概念的改变。
    像极了道家修仙概念，炼精化炁，炼炁化神，炼神返虚，炼虚合道。
    当然不是全部一样，但一样的地方太多了，大同而小异。
    这个世界的人，他们没有这个概念，所以他们不会往这个方向去想。
    但陆鼎是穿越者啊，他有这个道家学说和内景的概念。
    所以一旦这个路是可行的，那陆鼎就是抱着答案研究过程。
    最重要的是，目前已知，封神境，这个境界，还有个别名，叫封神榜！！！
    往坏一点想。
    没有人，比陆鼎这个穿越者，更能明白它的威力。
    这玩意儿对于上限不高的人就是福音，铁饭碗。
    但对于上限高的人来说，这就是个大坑。
    陆鼎有金手指，未来可期，他不想去踩。
    后面的路理好，说回当下。
    填海已然凝结出去数千里土地，还在持续扩散中。
    昔日灵海打下的根基，到现在还在发力！！
    如果是一般人的灵海，估计已经走了不少进度条了，但陆鼎的灵海，实在太大了。
    与此同时。
    外界！
    卫高敌军已然杀到。
    跟大汉进行了第一次正面冲突。
    随着朴永浩的一声：“杀！！！！！”
    卫高四千炼炁士的先锋部队，向着武岛发起了冲锋！！
    进来便先踩忘清歌带着左道布置的阵法陷阱。
    看地面海面上当即升起黑色纹路，好似活物触手一般卷起，带着令人不适的波动。
    霎时间血肉横飞。
    燕非凡的声音出现在所有的通讯器中。
    “一轮！！”
    一声令下，武岛中，阵法亮起，黑烟滚滚间，渗人的笑声从中传出。
    “桀桀桀桀桀.......”
    惨白的骷髅面具，从黑烟之中探出，宽大破损的黑袍遮盖顶天高大的身形。
    腐烂见骨的双手，抱着一口等身人骨大钟，对准敌军。
    骷髅面具一声尖锐长啸而去，经过白骨大钟扩散传播。
    诡异的声波，阵阵剐杀碾压敌军，个个血肉离体，身躯崩碎，炸开残肢断臂。
    燕非凡声音再起。
    “二轮！！”
    岛中阵法再亮，朽棺冲天而立，不断颤抖之下。
    一只爬满蛆虫的脚掌，一脚在里踹开了棺椁，显露真容，是一个腐烂大半的胖子，坦胸露乳。
    一笑间。
    脸上蛆虫，不断掉落。
    一把从身后棺椁提出污垢布袋，毒雾夹杂着蛆虫从中倾斜而下，肆虐而去，钻肉透骨。
    毒雾沾染，好似硫酸腐蚀一般，寸寸血肉往下掉落。
    惨叫声连连响起。
    这些，便是这几天，陆鼎闭关时，一众左道贡献的压箱底招数。
    朴永浩看着自家炼炁士死伤惨重。
    心中愤怒至极，虽然他早知道，先锋部队就是来送命试探的。 第409章 天青色做底，万魂幡摇动好似毛笔    .......
    可现在看到自家的炼炁士成片倒下。
    他心中还是有些难以接受！
    但事已至此，出弓没有回头箭，他也不敢违抗金恩重那疯子的命令。
    心中发狠，手中掐诀，一按身前。
    生涩符箓构建一方恐怖场景，碾台平放，石碾滚动间碾台上，无数冤魂奔逃。
    速度稍微一慢，就会被石碾压的粉身碎骨。
    朴永浩双掌横推而去。
    沾染鲜血的巨大石碾，朝着武岛就碾了过去。
    “西八，干碎他们！！！！！”
    是！
    他是可以只指挥，然后等手下炼炁士不断踩过自己一方队友的尸体，用无数血肉，前推进度。
    等双方短兵交接，他才下场。
    这样安全。
    但是他终究还是做不到任由己方炼炁士大军不断惨死。
    他做为高端战力，只要能帮其他人分担一些大汉阵法的威力，那么他们一方就会暂时性少死很多人！
    虽然还是会死。
    可相对于死在阵法之下，朴永浩宁愿他们死在大汉炼炁士的手中。
    不为别的，就为两个字。
    体面！！
    战争是立场的碰撞，而过程则是人性的展现。
    有了朴永浩冲在前方。
    卫高的一众炼炁士，压力瞬间小了不少。
    看着他们一个悍不畏死的朝前冲来。
    以人肉成墙前推。
    武岛的左道炼炁士们，个个摩拳擦掌，情绪激动。
    其中随处可见有人正在微微发颤。
    并不是害怕。
    而是兴奋。
    “跟我们比癫是吧！！！我癫起来我自己都害怕！！！”
    “比谁能拼命，我们是你们的祖宗！！！”
    “我*你们妈的！！”
    “非凡哥，下命令啊，三轮！！！”
    “我们得打出雄风，让太岁爷看看，我们不是只会跟在他身后捡漏！！”
    “我们也很能打的！！”
    终于，在一众左道的呼喊下。
    燕非凡喊出了：“三轮！！”
    一声令下。
    好似猛兽出笼。
    一群左道炼炁士嗷嗷叫着就冲杀了上去。
    眼中丝毫没有惧意，有的只是对材料的兴奋，和不服输的疯狂。
    跟左道比心狠，比拼命，你们这不是就撞上了吗！？
    两军交锋。
    看对方炼炁士，拳脚法器，一招一式。
    我方左道修士，暗器毒煞，灵活变通。
    你掌印推来，我抬手一接，脖子一甩，脑袋能飞起来咬人，一口咬断对方的炼炁士的脖子。
    看那满嘴鲜血的飞头狰狞笑着：“跟爷爷比拼命！？爷爷练的都是拼命的玩意儿！”
    我举刀砍下，你横栏格挡，中门大开，鬼手从左道修士肚子中探爪而出，对着敌方炼炁士就是掏心掏肺。
    “你现在才开始发疯？老子从成为炼炁士的那一天起就疯了！”
    如此画面不断上演。
    长空之上。
    忘清歌冷眼看着下方战场的惨况，手上万魂幡不断摇动，肆意收割着敌军生命。
    身后苍穹天青色做底，手中万魂幡摇动好似毛笔，一动间带起黑烟，挥毫洒墨。
    道袍被微风吹动，发丝微微掀起，露出一张清冷侧脸，画面如果在此时定格的话，那是一种难以用语言形容的高级感。
    宛如传世精美的瓷器。
    朴永浩一抬头，看着天空的杀人不眨眼的忘清歌：“必须先杀了她！”
    一冲而上。
    但刚刚到一半。
    便被一只大手盖顶压来。
    季副局掐诀行法：“你他妈的心眼子还挺多！！”
    两人瞬间开战。
    惨烈的战斗持续着，此刻的战场，已然沦为了真正意义上的绞肉机。
    远处。
    一双眸子中，倒映着血肉碰撞的画面。
    金恩重脸上闪过笑容：“对，就是这样杀。”
    按动耳麦：“给武岛加人，不能停止攻势。”
    说完后，他遥望武岛。
    “杀吧，死吧，你我心态不同，哪怕三换一，四换一，我也可以接受，就算是十换一.....只要看到了我想看到的情报，也是值得的。”
    一边说，他一边从包里拿出了陆鼎的照片。
    话锋一转，对着陆鼎的照片开口道：“你的事迹，自从我来到这里以后，就一直在背。”
    “我承认你很厉害，而且跟我还不是一个国家，没有直接的利益冲突，你的事迹诉说着你是个聪明人，不干蠢事。”
    “如果没有战争，说不定我们还有建立友情的可能，因为我最喜欢和聪明人做朋友。”
    “但现在.....应该是不可能了。”
    他希望陆鼎会出现，这样就有杀掉陆鼎拿个大功的可能，但其中有风险，陆鼎的战绩，诉说着他不能以境界定论的凶残。
    聪明人应该规避风险。
    所以他又希望陆鼎不会出现。
    这样的话，他拿下武岛，就能回去交差，也是一个功，还稳当。
    哪怕只是一时的拿下，后面还是依旧会被大汉抢走，他也无所谓。
    因为这样，他就能找理由，急流勇退了。
    金恩重感叹一声：“啊......真是纠结啊。”
    摸出手机，发去消息。
    【把要袭击黄江第一坝消息放出去吧】
    随后第二条。
    【把一目五先生带到战场去藏起来】
    第三条。
    【让天察强者做好站场准备】
    既然不能判断陆鼎到底会不会出来。
    那就事先做好他会出来的准备。
    哪怕最后陆鼎不出来，卫高不过也只是损失一些压进大汉吸引目光的死士罢了。
    最后金恩重顺利拿下武岛，而一目五和天察站场暂时不用，继续等待着陆鼎出现。
    消息一发出。
    卫高方面当即按计划执行。
    袭击黄江第一坝的消息很快被大汉方面得知。
    惊了！
    不是.....卫高这么勇的吗？
    昏头了吧这家伙。
    居然敢来袭击黄江第一坝，你还掀上桌子了？
    你配吗？
    虽然知道，卫高不太可能真的袭击黄江第一坝。
    但是这玩意儿谁也不敢赌。
    影响太大，后果太严重。
    必须从根源上，把可能掐灭。
    本来，大汉想的是。
    大炮打蚊子，直接上天察，从根源上掐死可能的苗头，反正大汉天察不少。
    但仔细一琢磨，不对。
    卫高这么勇，不符合它的特性。 第410章 派十个天察去武岛，把他们给我活生生打死！    ......
    保险柜一开。
    从一堆设备中，找到一个写有‘卫高’字眼的设备。
    发去消息。
    【卫高怎么突然就要袭击黄江第一坝了？】
    好一会儿后，对面回来消息。
    【我刚刚找到他们派系的一个人，侧面打听了一下，他们不会真的袭击黄江第一坝，这就是个烟雾弹】
    【他们想吸引大汉的目光，乘机针对陆鼎，而且他们‘可能’还要安排天察，不确定，因为那个人跟我说，他的舅舅被调到东康岛了】
    【但具体怎么针对，我就不清楚，我的层次不够高，接触不到能了解这种机密详细的人】
    针对陆鼎！？
    好好好！！
    “妈了个巴子的卫高棒子，冬至还没到，你们就开始吃红豆相思了是吧。”
    卫高有个习俗，会在冬至这天吃红豆粥。
    回过去消息。
    【辛苦你了，等大汉打赢了这场战斗，得到了卫高赔的地以后，我们会有办法帮你提高在卫高的层次的】
    【不辛苦，为大汉服务，忠诚！！】
    消息确定好以后。
    大汉749总部当即做出了部署。
    “针对陆鼎？妈了个巴子的，我大汉多少年，才出这样一个天才？你们敢针对他！？”
    “还要他妈的上天察？！”
    “行！！！”
    “老子让你们有来无回！”
    碎碎念间。
    大汉749的总副局，一把摸起办公桌上的电话：“喂，我是吕傲，马上给我调十个天察悄悄去武岛前线藏起来、”
    “只要有别国天察敢在战场上露头，妈了个巴子的直接给我打，往死了打！！！”
    “一个都不准给老子放跑，要当着所有人的面，把他们给老子活生生的打死在战场上！！”
    说完。
    吕傲电话一按，又再次拨通。
    “喂，我是吕傲，通知河图国那个天察死老鬼，让他给我往武岛前线靠。”
    “告诉他，我们大汉可以庇护他们的家族，等这仗打完，河图赔地的时候，我允许他们的家族居住在经济特区，并且给他们发放二级身份证明。”
    “承认他们汉裔的身份。”
    “但是有一点，一旦陆鼎在武岛前线战场上出现生命危机，他就得以自己的身份动手捞人，借口自己想。”
    “过后我会以他汉裔的身份，将他强制引渡。”
    或许有人要问了，大汉自己出手捞不行吗？
    当然不行。
    大汉直接出手，那是破坏规矩，破坏规矩就会犯众怒。
    如果是通过别人的手做事，再把这人以身份引渡，就能大事化小。
    当然，这个事情别的国家模仿不来。
    因为他们的硬实力不够。
    而且到时候武岛前线，有那么多的我方天察，直接抓捕‘破坏规矩’的天察炼炁士，难道谁还能拦下是怎么的？
    一般情况下，大汉不会这么不讲究。
    但这次不同。
    是卫高先不讲究的。
    将电话说完以后。
    咱们的这位大汉749总副局，拿过旁边卫高的国家地图。
    “妈了个巴子的我让你们对黄江第一坝动心思！”
    旁边的秘书心里一抖赶忙上来劝着：“吕局，吕局，冷静冷静，咱们要冷静，您忘了您现在不能动怒吗，一动怒您会压制不住境界的。”
    “到时候就该给您送第二圈去了。”
    “而且他们只是烟雾弹，犯不着，犯不着。”
    吕傲扭头看着秘书：“想想？！想想也不行，想想也有罪，我真是给他们脸了，妈了个巴子的！”
    说话间，他就开始研究地图。
    他也想想，想想炸哪儿好。
    既不会伤害到卫高的普通百姓，还能让卫高痛到不能呼吸。
    主打的就是一个不受一点委屈。
    妈的大汉没站起来的时候受委屈也就算了，现在大汉站起来了还要受委屈！？
    那大汉不是白站起来了？！
    一时间，四方云动。
    武岛前线的战场，从天亮打到了天黑，又从天黑打到了天亮。
    现在又到了下午。
    海岸线上堆满了密密麻麻的残肢碎肉。
    交战还在继续。
    两边都打疯了。
    本来白鹤眠还说守着陆鼎，等他出关呢。
    后来，一直在打，爆炸声此起彼伏。
    当时守了一夜的白鹤眠，突然站起来。
    冷不丁的来了一句。
    “原来你不受影响啊......”
    也是难为他终于反应过来了。
    随后，白鹤眠一头就朝着战场扎了过去。
    他生气了！
    但不是生陆鼎的气，也不是生其他的人气，而是自己给自己气到了。
    白大怒，顶着不到司命的修为，展现出远超一般司命的战斗力，开始乱杀。
    莫名其妙的就爆种了，谁敢信？
    看的燕非凡迷惑不已。
    “这不是小白吗，他什么时候来的，怎么还染了个头？”
    “谁又惹他了？”
    燕非凡嘀咕间。
    一名司命九重的强者，朝着正火力全开的白鹤眠就冲了过去。
    两人对战间。
    全力以赴的白鹤眠，肆意消化着体内积累的力量。
    以前的他，半人半尸，虽然有好处，但也有坏处，半尸的那一部分贪墨了他太多的东西。
    同理，半人的部分也积累了太多半尸所需要的东西。
    通俗易懂来说，就是两边各积累了很多，对方可以消化，但自己消化不了的结石。
    现在人尸分离，尸藏人影之后，就可以开始慢慢吸收了。
    而全力以赴的战斗，则是可以加大吸收的效率。
    所以，这也就导致了。
    打着打着，白鹤眠的境界，时不时就往上窜一下。
    最开始司命九重还能压制一下白鹤眠，后面是越来越乏力，甚至还有渐渐被反压制的趋势。
    燕非凡震惊的举起了手机，打开了录像。
    “陆哥，你醒了以后，一定得看看，原来主角就在我们身边，临阵突破，越打越强，小白这是拿了主角剧本啊.......”
    “还是白头发，又帅又装逼，要素简直拉满了......”
    就在燕非凡录像间。
    那名司命九重，唤出了自己的司命法相，对着白鹤眠一掌就拍了下去。
    燕非凡担心的大喊：“小白！！！”
    不行！
    他坐不住了。
    虽然陆哥告诉他，万事要以保证自己的安全为主，他要是出事，陆哥肯定会难过。
    但是小白出事，陆哥一样会难过的。
    都是好朋友，他又怎么可能干看见白鹤眠面临危险？
    拿出灶王爷的笏板捏在手心。
    燕非凡当即就朝着前方冲去：“灶王爷，您帮帮我啊！！！” 第411章 入地察，陆哥，有人要杀我和小白！！（问道不朽加更）    .......
    就看灶王爷的笏板上火星飘起，将燕非凡全身席卷，附着道道纹路。
    迸发阵阵热浪。
    火红的纹路直至爬上双眼，令黑瞳换色，其中流动着宛如岩浆一般的颜色。
    神的信物！
    陆鼎不用，并不代表它很弱。
    相反。
    正是因为它强，陆鼎才给的燕非凡。
    事实也证明。
    燕非凡研究的很好！
    神性代打之下。
    燕非凡化作着火的流星，拉出长长的彗尾，对着司命九重的法相，一头就撞了过去。
    咚！！！！！
    火星乱溅，大有一种共工怒撞不周山的感觉。
    撞的司命法相踉跄不已。
    腰间部位更是爬满了裂缝。
    如此可见，燕非凡这一头槌，是有些威力的。
    那司命九重的尹满吃痛稳住身形后，扭头来，一看。
    竟是一个不入神宫的杂鱼！！！
    他竟然被一个不入神宫的杂鱼伤到了！？
    不对！
    一定是有重宝加持，亦或者高深功法！
    战场上危险和机遇并存，这，便是他的机遇。
    这一刻，贪念和杀意并起。
    巨大的手掌对着燕非凡探去：“你是我的！！！”
    此刻的燕非凡因为刚刚的那一头槌，还有些发懵。
    眼看他即将被拿之际。
    受伤的白鹤眠从地上暴起，横跨一步。
    将燕非凡挡在身后。
    冷冷说道：“不给！”
    此时的他，俨然已是司命之境。
    刚刚这尹满的一掌，助他迈出了神宫到司命的重要一步。
    “那你就先去死吧！！！！”
    原本这人，只是想拿燕非凡而已。
    现在白鹤眠挡在面前，那就先杀了他！
    按来的一掌中，带着杀意夹杂的威势。
    白鹤眠一抹嘴角血迹。
    手中掐诀。
    “阴域重合，血海仙僵！！！！”
    手中血迹滴答落到脚下的影子中。
    霎时间。
    黑影翻滚，由黑变红。
    在眨眼间扩散开来，显化血海之相，其中人影沉浮间。
    一只长有利爪的健壮手臂，从中探出，一掌便拍退了尹满的司命本相。
    砰！！！！
    血海炸起滔天浪花。
    白鹤眠的身影不断拔高。
    血水滑落。
    他那由半尸显化的司命本相逐渐显露真容。
    有道是，尸王有名，四臂仙僵。
    说这血海无涯浊浪排空哪个敢称王？
    看这尸山巍峨白骨成林又有哪个敢称霸？
    诶！四臂仙僵，生时要做人间天骄，死亦要当血海霸王。
    左臂推尸山，右臂覆血海，三臂对敌凶，四臂掐诀快。
    说是，血海之中它称王，四臂擎天威血海，尸山之中它称霸，青面獠牙震尸山。
    血海不干，仙僵不死！
    这便是白鹤眠的司命本相，四臂仙僵！
    尹满有些难以接受。
    他不是什么天才，所以，他憎恨天才！！
    明明他那么努力才能达到的境界，天才随随便便就能达到。
    明明都是一样的境界，天才的战斗力，却永远都要高于他。
    明明他那么讨厌天才，今天，却是出现了两个！！
    一个不足神宫能偷袭伤他，一个刚入司命能正面退他。
    名为嫉妒的火焰，焚烧着尹满的理智。
    “呵呵呵呵天才......大汉的天才.....杀了你们....大汉应该会很心痛吧！！！！！”
    尹满再次操控着司命法相朝着白鹤眠杀去。
    远处。
    金恩重看着这一幕。
    认真看过陆鼎资料的他，当然认识白鹤眠和燕非凡这两个陆鼎的好友。
    现在这两人都已经出来了。
    甚至还受了伤。
    这样的情况下，陆鼎都没有出来......
    “看来，他应该是不在武岛了......唉.......”
    金恩重叹气间，脸上又露出了笑容。
    “既然你不在，那我就勉强收下武岛吧。”
    旁边跟他一起而站的天察淡然询问：“要动手了吗？”
    金恩重摇头：“不，陆鼎不在，你们暂时不用动手，这是下方战场，我自己去就好了。”
    说完。
    金恩重一步踏出。
    前方。
    白鹤眠的四臂仙僵，一招扯下尹满司命九重的法相手臂后，一招又起，直取其的头颅。
    眼看那四臂仙僵长有利爪的手掌，就要穿透尹满的脑袋之时。
    金恩重到了.....
    一步踩来，背手挡在了尹满面前。
    四臂仙僵的利爪寸无可进，就这么停在他面前。
    饶是白鹤眠用了全部的力量也无济于事。
    金恩重神色平静，语气平缓的看着白鹤眠说道：“我知道你，白鹤眠，陆鼎的好朋友，大汉的天才，跟他一起被云海749破例保送。”
    说着。
    他逐渐向前走去。
    双手依旧背在身后，没有任何动作，仅凭气势，便能将白鹤眠步步逼退。
    “可惜，有陆鼎珠玉在前，你再怎么耀眼，也是黯淡无光的，陆鼎在你这个境界的时候，已经可以杀地察了。”
    “而你.....我甚至都不用出手，你连站着不动都做不到。”
    虽然他比白鹤眠强，但是他不敢杀白鹤眠，因为杀了白鹤眠，不在这里的陆鼎，以后会找他拼命。
    陆鼎的天赋太恐怖，修炼太快。
    以后的拼命，他没有自信能打得过。
    所以没必要给自己树敌。
    岛拿回来了就好。
    但是，他的个性，又不允许他什么事都不做。
    所以，他现在就在抬高陆鼎，贬低白鹤眠，挑拨两人的感情，埋下嫉妒的种子。
    毕竟这么天才的一个人，却被陆鼎耀眼的光芒所遮盖，他相信白鹤眠一定会心存想法的。
    可奈何。
    白鹤眠听不懂.....
    看他严肃认真的表情，瞬间迷惑，这怎么打着打着，还夸上陆鼎了？
    想了一下，回道：“那他很厉害了。”
    金恩重的表情瞬间僵住。
    气势开始变的猛烈。
    一股无名火开始从心底燃烧，他的厌蠢症犯了。
    身后的司命九重也在此刻含恨开口：“金指挥，杀了他们吧！！！”
    这句话，触动了燕非凡喊出那两个字的阈值。
    之前的战斗，都能应对，但是现在，他们应对不了。
    所以.....
    抬头，仰天，吸气大喊：“陆哥！！有人要杀我和小白！！！”
    这一声喊出，战场都安静了几分，所有人扭头看来。
    金恩重脸上更是浮现出了错愕。
    下一刻。
    岛中的一间小木屋瞬间轰碎。
    高亢激昂的龙吟声响起。
    “昂！！！！”
    黑气如狼烟奔腾直冲天际而去，顷刻间天昏地暗，凶狞的孽龙携带多如江海湖水一般的黑气从天空杀下，落在金恩重身前。
    乱瞳散发杀意，乌鳞激荡凶威。
    压迫感，排山倒海而来压在金恩重身上，让他一时间难以挪动身体。
    燕非凡开口说话间一指：“陆哥，就是他俩要杀我和小白，后面那个还打伤了小白！”
    .
    .
    感谢问道不朽大佬的又五个礼物之王，大佬破费了，今天我去医院看了，医生说我血糖有点高，可能是因为这个引起的，或者是太焦虑，心理压力大引起的，其他一切正常，以后要少吃甜的喝甜的了。
    觉得好看的宝子记得点点催更 第412章 爆杀金恩重，残忍终结升龙拳    ......
    他的声音，喊醒了其他人。
    哪有乱瞳孽龙，只有比孽龙更恐怖的存在。
    那便是已入地察的陆鼎！！！
    战场永远不是一个人的独角戏，每个人都有发光发热的时候。
    无论是敌人，还是自己。
    但是.....
    万事万物，都有强弱大小之分。
    腐草之萤光，怎及天心之皓月！？
    他的出场势必万众瞩目。
    就在众人都以为陆鼎会说什么羞辱，亦或者表达自己要为燕非凡和白鹤眠报仇之话的时候。
    就连金恩重心中也在准备接受着陆鼎的羞辱。
    没办法。
    他太强了。
    没突破地察之前的陆鼎，就已经很恐怖了。
    现在刚刚突破地察，他这个地察九重，在人家面前，没有丝毫的抵抗能力。
    这一刻。
    他想借着陆鼎开口的时候，喊出隐藏在战场中的一目五动手。
    可惜，陆鼎从来不是那种喜欢废话的人。
    有什么话。
    把人打死了，站在他的坟头，慢！慢！说！！
    “一.....”
    金恩重开口间，龙吟声突然迸发打断。
    “昂！！！”
    陆鼎出手而去骨节分明的手指上，龙鳞翻滚包裹。
    凶狞的画风，惊扰着天空静好的蓝天白云。
    时间仿佛在慢放。
    就看陆鼎的指尖探去，还未触碰金恩重身体时，他胸口的衣物，便已经被带起的气势粉碎。
    露出其下血肉，向内凹陷。
    炸开！
    飞溅鲜血淋漓的碎肉。
    陆鼎伸手去捏住心脏，直接将人打穿。
    前胸进，后背出。
    攥着心脏的手掌，抠上了金恩重背后那名司命九重的脸庞。
    恐怖的力量。
    直接脸部按了下去。
    骨骼粉碎间。
    陆鼎手中攥着的心脏，硬塞到了这名叫尹满的司命九重炼炁士嘴里。
    咔！！！
    看他后脑突出来一块。
    骨骼刺破皮肉。
    红白之物，从伤口流出滴落。
    司命九重，瞬死！！！
    诡异，暴力，血腥的画面，由三人组成。
    陆鼎在最前方出手，打穿中间的金恩重，摘取他的心脏后，按在了那么司命九重的嘴里，将整张脸按塌，将脑子按烂！！！
    砰.....
    那名司命九重嘴里的心脏，颤抖着跳了一下。
    这一刻，主题得到了升华。
    画面的冲击力，直入灵魂。
    滴答.....滴答......
    血液滴在被搅浑的海水上，点缀一抹红色。
    金恩重有些不可置信的看着自己被打烂打穿的胸口。
    他有点脑子不可否认。
    但陆鼎从来不会按照，别人能想象的过程出招。
    此时。
    金恩重的生命，正在快速流逝。
    当身体到达极限之时，意志便会爆发最后的绝唱！
    普通人，是肾上腺素狂飙！
    而炼炁士，则会有爆种的可能！！！
    金恩重脸色逐渐涨红之下，威势弥漫，向外渐渐推动着陆鼎气势的封锁。
    不过......
    陆鼎不会傻乎乎的看着别人爆种，而什么都不做。
    “爆种？你只配当杂种！”
    他说出了下场之后的第一句话。
    抽手。
    当拳头退至金恩重被打穿的腹腔中之时。
    陆鼎握拳升龙，残忍终结。
    从腹腔中一路打上，恐怖的劲力，借由拳头手臂为武器，肆意的挥洒破坏。
    金恩重身体寸寸崩碎，最后脖颈炸开。
    圆滚滚的头颅，被从下往上弥漫着龙吟阵阵的拳头，轰的粉碎！！！
    如此画面，着实残忍。
    天空之上，云彩之中。
    几名卫高的天察，冷眼看着这一幕。
    救？
    那是不可能的。
    他们要是敢在下方战场，对大汉下方战场的炼炁士出手，那性质，可就变了。
    他们的任务是，站场，阻止被一目五点杀的陆鼎在大限将至时，被大汉天察所救。
    如果遇到了这样的情况。
    他们便可以肆意出手了。
    到时候城门失火，殃及池鱼，事后名正言顺，这才是他们的目的！！
    可惜，这样的结果也不会发生。
    他们只会赔了夫人又折兵！！
    众目睽睽之下，金恩重惨死.....
    一旦主帅倒了，军心，自然就会溃败。
    因为，没有人抗衡高端战力以后，陆鼎对他们，就是乱杀，屠杀，割草一样的杀。
    恐慌不断在一众敌军中蔓延，传播........
    陆鼎侧目扫视过去：“你们的狂欢还尽兴吗？”
    他的声音传过整片战场。
    燕非凡随后喊着：“陆哥出手，可全没了啊！！！！”
    通俗易懂的翻译。
    再加上陆鼎的亮相。
    好似凭空给我方炼炁士大军打了兴奋剂一样。
    “杀啊！！！！”
    “太岁出手，那就太碎了！！！”
    “哈哈哈哈哈哈妈的，没想到我居然还有在太岁爷手下抢人头的一天，棒子们，我他妈来辣！！！”
    本就凶猛的左道炼炁士，这一刻更加恐怖。
    卫高的炼气士们。
    再没有了先前的心态敢跟我方的人争强斗狠。
    士气衰弱，带来的后果便是节节败退，兵败如山倒！！
    白鹤眠看了一眼陆鼎。
    两人目光对撞。
    燕非凡在旁边打趣：“陆哥你瞧小白，他还染个白头发，可装逼了，刚刚还临阵突破呢，跟主角似的。”
    陆鼎刚刚因为战斗所以严肃的表情，瞬间挂上笑容。
    “那我是什么？我是收编了主角的反派？桀桀桀桀.........”
    燕非凡吊着嗓子发出略显尖锐的声音：“那我跟着大反派的狗腿儿，我就得这么笑，嘿嘿嘿嘿嘿嘿........”
    笑着笑着，他摸了一下正在随着他笑声一股一股疼痛的脑袋。
    不摸不要紧。
    这一摸。
    脑袋上有个拳头大小的包，向外突出。
    正是刚刚撞那司命本相时，一头槌撞出来的。
    这一下。
    轮到白鹤眠笑了，露出他那标志性的僵硬笑容。
    还能拽个词儿。
    “嘿嘿，头角峥嵘。”
    陆鼎：“哈哈哈哈哈哈哈.....谁教你这么用成语的？”
    成形容词了。
    燕非凡揉了揉脑袋上的包：“别说，还真挺像长了个角的.....”
    摸着摸着，他突然想到了什么小声说着：“陆哥，局里让我跟你说，注意查收你的单线秘信。”
    听到这，陆鼎摸出手机。
    他还真没注意手机，一睁眼就过来开杀了。
    点开一看。
    陆鼎眼睛微微眯起。
    【陆鼎，卫高方面会针对你实施有天察下场的计划，注意安全，但是不用担心，你的背后有我们，一定要注意演技】
    “天察？我蓄的那一刀，等的就是天察。” 第413章 钓鱼天察，高低要把蓄力的斤车之道砍出来助兴    ......
    待会儿他高低要砍出那一刀助助兴！
    现在嘛，演一下吧。
    钓鱼钓过，但他还没钓过天察。
    但为了确保，待会儿演的太真，导致白鹤眠和忘清歌失控。
    又不能提前告诉他俩。
    因为这俩人没有演技会露馅儿。
    他们只需要做自己就好了。
    这样真实。
    陆鼎收起手机对旁边的燕非凡叮嘱一句：“无论待会儿我发生什么事，一定要劝住他们。”
    说完后，正色目光，袖子一甩，文武袖宽大的袖袍席卷而去，【袖里碾】悄然发动。
    扯进成百敌军炼炁士。
    咔嚓咔嚓间，丢出成山的烂肉碎骨。
    独留燕非凡摸着他那峥嵘的头角，一时间有些迷惑。
    陆哥能出什么事儿？
    不存在的啊。
    ....
    战场上。
    按道理来说。
    自己一方强者下场，应该是值得高兴的。
    因为分担下来的压力会小很多。
    但武岛这里不同。
    看见陆鼎居然停了这么一小会儿就开始动手。
    其他左道炼炁士急啊！！！
    恨不得跟杀下场，开着法相的白鹤眠一样。
    多长两只手用来轰杀掐诀。
    “死手！！快点儿抢啊！！！”
    “太岁爷您慢点儿，您坐着休息会儿，别杀了，别杀了，给我们留点儿，不多啦！！！”
    “您跟非凡哥再拉会儿家常呗，要不喝喝茶呢，我们保证很快。”
    本来现在就剩着不多的敌军。
    陆鼎一袖子卷空一片。
    虽然倒出来的碎骨烂肉还能用。
    但这已经是说不上品质了。
    也就那些豢妖，养尸的会开心。
    反正都是用来喂的，无所谓。
    是渣是块儿都是肉。
    反正别用太岁爷您那招牌斩击砍就行。
    那玩意儿杀了的，不好消化，也剩不下多少营养。
    下面此起彼伏的声音，让远处的一众卫高天察的脸色，是变了又变。
    之前，他们是看不上下方战场的小打小闹。
    没意思。
    而且自己又不能出手。
    爆点也不多。
    所以基本不怎么点评。
    现在不同啊。
    陆鼎出来就是一个大爆点，突破地察，是爆点，刚刚进地察就能杀金恩重也是爆点。
    现在大汉一方的战场情况，更是扯开了他们的话匣子。
    看着下方的左道炼炁士，一个个说要说，打要打，嘴脸是一个比一个谄媚，下手是一个比一个狠辣。
    就连效率都高了。
    这样的情况。
    让这里的天察忍不住说着。
    “亚一西........我们的人，跟大汉的人差距太多，不止是整体战斗力上，最重要的是心态上差距太大了！！”
    旁边天察叹气：“唉......谁说不是呢，我们的人，个个都期盼着主将出手。”
    “大汉的人......居然希望主将不要动手.......不是......他们真的不顾自己的伤亡吗？”
    很难理解。
    主将出手了，伤亡必定会小。
    自身的安全也能得到了几分保障。
    可这些人居然不要保障。
    “疯子.....一群疯子.....虽然我们的人也可以疯起来，但他们做不到像大汉的人这么疯。”
    “左道.....我看他们是魔道才对，一个个要钱不要命，这是真疯子，而且还是一群，西八！！！”
    有钱固然是好，但是你也得有命才行啊。
    一个个拿命去赚钱，他们有些理解不了。
    不过这也正常。
    毕竟这些人都没有体会过，左道的痛。
    卫高这地方又小，藏不下什么左道，而且卫高和大汉的政策也不一样，局势也不一样。
    左道危害大，卫高说灭就灭。
    但是大汉不行，当年大战，又不是只有正道人士才帮忙。
    对于能配合的左道，只要不犯事，大汉还是很包容的。
    可是时代不行。
    左道在当下这个时代，发展不起来，不是他们自己不够努力，而是时代正在抛弃他们。
    所以现在好不容易赶上了风口。
    他们必须要做风口上的猪！！！
    一句话。
    左道：去你*的，没穷过的人别逼逼，还不能理解？都不说让你过多久我的日子，一年，就一年，一年的时间你们在我们这个情况下，还能遵纪守法不乱杀，我算你牛逼。
    这样的日子，这些左道过够了！
    他们要发泄，他们要修炼！！
    他们要一次赚够一辈子的！
    来的时候，他们都跟749谈好了。
    杀，随便杀，到时候749会开着货轮过来，让他们装材料，如果有需要的话，749还能代为保存，随用随取，一定新鲜。
    就跟刚剁下来的一样。
    这一点，749的信誉有保障。
    云朵中。
    一名天察开口道：“别聊了，一目五先生的寄宿体准备动手了，你俩集中注意力，藏好，别被大汉的天察发现。”
    “待会儿一目五先生的寄宿体一旦动手让陆鼎中招，我会展露气势，吸引他们过来，让他们看到陆鼎已经陷入了危险。”
    “大汉的天察要救的话，我会先用言语阻止他们对下方战场的干预！”
    “按照大汉人高傲的性格，和目中无人的态度，以及陆鼎性命攸关的处境。”
    “他们肯定不会听劝，到时候我会和他们爆发冲突。”
    “你们现在先把法诀掐好，都拿出自己的看家本事......”
    先手的优势巨大，不容浪费，有机会就要抓住。
    提前掐好诀，行好法，时机一到，直接出手。
    这才是聪明人所为。
    只有蠢货，才会在有先手的机会下，临阵行法。
    说到这里，讲话的天察停顿了一瞬后，面色带着狠辣继续开口说道：“连我一起囊括在其中。”
    不入虎穴焉得虎子。
    既然有先手偷袭的机会，那就把‘怪’都聚在一起轰杀。
    他的话听在耳朵里。
    另外两名卫高国的天察都惊了。
    “崔社长，这样的话，你可能会死的！！！”
    被叫做崔社长的天察摇摇头：“必须这样做，如果不这样的话，凭什么能把武城那三名天察汇聚在一起？”
    “大家都是天察，走到这个境界，都是一路杀上来的，没有谁会顺风顺水。”
    “也没有谁会是傻子，所以他们的出场站位，一定会分散。”
    “一个救人，一个控局警戒，一个和我对招。”
    “这样的情况下，你们两人作为偷袭的暗子，全力出手之下，最多轰杀一个没有防备的，到时候的结果，就是他们以二对三......” 第414章 【听不懂，打字！打字！陆鼎怎么了】    ........
    说着，他扫视两人：“到时候谁能保证全身而退？”
    数量上少，但质量上，人家高啊。
    毕竟是泱泱大国，以天才为基，养出来的天察。
    并不是他们卫高能比的。
    这一点，他们理的很清楚，心里也明白，能直视自己的不足。
    卫高就像是普通高中，而大汉则是最好的重点高中之一，这培育出来的学生，或许会有同等质量的。
    但从大部分上来说，卫高，是比不过大汉的，而且差的不是一星半点。
    两人沉默了。
    “这跟，之前说的好像有点不太一样啊......”
    战场的局势随时都在变幻，哪有计划能十全十美，一点都不改的？
    两人点头。
    崔社长满意的说着：“这就对了嘛，当年大汉的红水之战，便是因为一方，总是按死板的计划行事，另一方则是根据战场行事，不断改变计划。”
    “这才赢得了最后的胜利。”
    “好的，我们要学，坏的，我们要学会规避！”
    当然，学和偷是不一样的。
    这方面，他们可能是误解了概念。
    “而且之前我们在做计划的时候，可没有想到陆鼎会这么快的突破地察。”
    “这也是我们犯的错误之一，没有以最高限度去根据最坏的结果，布置针对他的计划。”
    “不过没关系，现在再补救，也来得及！”
    崔社长微微抬头看天：“我会把，大汉的天察，还有陆鼎，以及整个武岛，聚在一个点上。”
    “时机到了，你们全力出手之下，最好的结果，武岛沉没，陆鼎被连带轰死，大汉的三名天察尸骨无存。”
    “如果出了岔子的话，你们需要记住一个标准。”
    这一刻他很是认真：“陆鼎大于天察大于武岛。”
    计划很完美。
    前置条件也很好。
    要是没有大汉提前反应，以及对方有大汉的内应的话。
    他们这样的计划下去。
    迎接陆鼎的估计就是生死危机了。
    两名全力出手的天察，想想就恐怖。
    旁边两名卫高的天察有些兴致不高，他们明白，崔社长只是说的轻松罢了。
    “哈哈哈哈.....”崔社长笑着上手，拍打了几下两人。
    “干什么垂头丧气的，别想那么多了，都是为了更好的卫高！”
    “事成之后，会有其他人来接应你们的，不用担心，等这仗打完，我带你们去上洞吃最好的炸鸡配烧酒。”
    “你都不是冲着烧酒去的，你是冲老板娘去的。”有一名天察突然这么说。
    崔社长笑着尴尬的舔了舔嘴唇，但是不猥琐：“知道就行，到时候一定要帮我起起哄，看看她的态度，要是好的话，我就向她求婚。”
    “普通人你也这么上心.......”
    “普通人怎么了，都是人，爱是不分普通人，还是炼炁士的。”
    “走了！！！”
    崔社长挥挥手，正面亮相在战场之上。
    也是这一瞬间。
    天察的气势，当即被远在武岛的秋拂，赵剑，窦听雨三人察觉。
    一句话没说，直接冲天而起，全力赶往武岛前线战场。
    而下方战场上。
    一直隐藏寻找机会的青年，突然拖着重伤的身体，从一众左道包围中杀出。
    对着战场另一头的喊着：“陆太岁！！！！！”
    这也是个聪明人。
    如果喊陆鼎，陆鼎一定不会回头，还会反手一记斤车之道丢出去。
    这战场上，连名带姓的喊大名，没有鬼才怪。
    可这尊称‘陆太岁’三个字，一出。
    现在又是在我方主场的武岛上。
    陆鼎下意识便回头看去。
    就见那人一把撕开了胸口衣物。
    露出皮肤上栩栩如生的一目五先生。
    那当中独眼，冒着红光，直照陆鼎。
    顷刻之间。
    陆鼎感觉周围画面变幻，天地改样。
    突如其来的一幕，让所有人都没有反应过来。
    出招施法的卫高司命境炼炁士，七窍流血。
    大口大口的鲜血，从他嘴中喷吐而出。
    身上皮肤寸寸崩碎，显露出一枚枚诡异红眼，不断扫视着周围。
    听他哈哈大笑，面露疯狂。
    “哈哈哈哈哈哈，我杀了陆鼎！！我杀了大汉的解尸太岁！！！我杀了大汉的第一天才哈哈哈哈哈.......”
    “我叫全才秀，记住，你们快记住我的名字啊，我叫全才秀呕....我是卫高的全才秀......”
    大口大口的内脏被他喷吐而出。
    此时的他，已然活不了多久了。
    身上纹绣的一目五纹身，不断起伏，像是要活过来，冲出皮肤的限制一般。
    他的声音，点燃大汉一方所有人的怒火。
    呼啸的人群，如山崩海啸一般的朝他压去。
    “我*你妈的，把太岁爷给我放出来！！！！”
    “你*了个*，我他妈整死个你狗东西！！！”
    “撕了他！！！”
    “卫高的杂种，我要你生不如死！！”
    人声呼啸中，响起一声震颤天地的嘶吼。
    白鹤眠化身四臂仙僵，踩碎地面而来，浓郁的杀气不分敌我朝着卫高炼炁士所在的区域喷薄。
    苍穹之下。
    更是摇动着根根粗壮如天柱一般的触手。
    污染，扭曲，的气息压下，忘清歌一时间也有些失控了。
    唯独燕非凡还在清醒之中，想起了陆哥的话。
    赶忙阻拦着两人。
    “别急啊！！给我冷静，冷静下来！！！陆哥不会有事儿的，你们得相信他！！”
    “就凭这一个司命境的卫高人，难道就能杀了他？”
    “冷静冷静，冷静下来，不要波及到咱们的人，我们想办法，想办法......”
    以前的白鹤眠，或许听不懂这些，他闹起来，管你什么队友不队友。
    又不是没有案底和先例。
    但跟了陆鼎那么久。
    现在的他的性子，算是收敛了一下。
    两头堵的一根筋，也通了一点，那是对陆鼎实力的信任，这样的人，还不配杀他。
    点点头：“有道理。”
    天空上。
    忘清歌虽然呆，但她不蠢。
    耳朵虽然背，但她眼睛没瞎。
    暴怒的白鹤眠居然都能停下来，那一定就不是自己想的那样。
    气势微微收敛后，落下地面。
    举着小木牌站在燕非凡面前：【听不懂！！打字！！打字！！快给我打字！陆鼎怎么了！！】
    燕非凡长出一口气。
    总算是给这俩人压制住了。
    不然得话，他俩闹起来，事儿就大了。
    赶忙用灵炁勾勒字眼。
    【陆哥不会有事儿的，他的实力你还不放心吗？先冷静一下，我们想想办法，不要误伤队友......】
    忘清歌皱眉，思索.....想办法.....想办法.....快想想自己有没有能帮助陆鼎的办法.....
    诶！！
    手中木牌一举。
    上面是用灵炁，绘画出来的一个灯泡。
    灵炁一充，灯泡当即亮起。
    【我好像有办法】 第415章 卫高天察螳螂捕蝉，大汉天察黄雀在后（有大章加更）    ......
    燕非凡本来是选择相信陆鼎。
    因为刚刚。
    陆鼎跟他说过这个事情。
    对于在场的其他人嘛。
    他是不抱任何一点希望的。
    特别是忘清歌和白鹤眠。
    压根儿就没打算指望他俩。
    白鹤眠就不说了，大家在一起的时间长，什么成分，懂的都懂。
    忘清歌......虽然他了解的不多。
    但是之前，陆哥跟他描述过一个场景。
    说，他们在铜西的时候。
    因为当时的任务，他经历了一个类似老板打气，要做五百万业绩的画面。
    下面回应的分别是。
    流口水的派大星，对眼儿的小呆呆.......
    其中，忘清歌就是那个对眼的小呆呆，至于流口水的嘛......不必多说了。
    当时他还问了，小呆呆和派大星是什么。
    陆哥直接给他画图.....
    笑的燕非凡根本停不下来。
    所以。
    现在她说她有办法.......
    燕非凡一时间不知道怎么说。
    他有点不太敢。
    不过陆哥也跟他说过，忘清歌是呆，不是蠢。
    想了一下，还是问道：“你有什么办法？”
    【跟我来】
    忘清歌木牌一举，带着两人走向正在遭受群殴的卫高炼炁士。
    前面左道人挤人，甚至有人跳起来扎进了人堆。
    燕非凡喊着：“让一下，让一下！！！”
    没人理他，哪有什么组织和纪律啊......
    哦.....忘了，他们本来就是左道，很符合人设了。
    忘清歌木牌一举【你这样没用】
    随后，把木牌抡起来。
    邦邦邦邦......
    好听吗？
    好听就是好头。
    小木牌当锤子用，每一次抡下去，上面还有字迹闪过。
    【让！！】
    【让！！】
    【让！！】
    燕非凡瞬间懂了陆哥的意思，确实不是蠢。
    大智若愚，这一刻她比自己还聪明！
    邦邦邦的，忘清歌直接打将了进去。
    此时。
    出手偷袭的那名卫高炼炁士，早已不成人样。
    身上的伤势，早够与他同境之人，死个几十上百回了。
    但他却依旧精神。
    甚至亢奋。
    破损的肉身，半剥离他的灵魂。
    本是应该略显透明的灵魂中，能看到道道诡异的纹路，以及那印刻在灵魂之上的眼睛。
    他目前死不了。
    但等一目五行法完毕，亦或者陆鼎突破之后，他就会死。
    而且这个结局无法改变。
    这也是一目五先生的变态之处。
    忘清歌走进来看着。
    青年抬头嘿嘿一笑，粘稠的血液从嘴角滴落，带起丝线。
    “嘿嘿我杀了陆鼎.......我杀了解尸太岁......我......”
    忘清歌面无表情的看着他。
    只是脸色越来越黑.....
    厚重的黑雾，挡住了她脸上的细节，只露出两只眼睛，就这么盯着青年。
    随后抬手。
    高举木牌。
    砰！！！！！
    激荡的威势，震开了周围跃跃欲上的左道炼炁士们。
    这一牌下去，青年的灵魂都被打的凹了进去。
    眼神瞬间清澈。
    是。
    目前他还是死不了。
    但是疼啊！！
    还是来自于灵魂上疼。
    心灵被‘轻轻’敲醒。
    忘清歌木牌举在面前【现在不是你做白日梦的时候】
    袖子一撸。
    白皙的皮肤上，满是令人不适的诡异符号。
    是死物。
    但是看着的时候，在眼中，那是会扭曲蜿蜒的活物。
    周围的左道炼炁士赶忙退的远远的。
    忘清歌开始行法。
    手臂猛的对砸而上，浓墨一般的黑暗瞬间泼开！！
    与此同时。
    长空之上。
    云朵之中，卫高国的两名炼炁士，正在一丝不苟的掐着他们威力最大，杀伤性最强的法诀。
    而在他们远处的另外一朵云彩中。
    一行十人的大汉天察队伍，正有样学样的跟着掐。
    只不过他们的所掐的法诀，并不是什么杀伤性的。
    而是......
    【离火封天.....庚剑定穴......封五方五行墓门.....双尸锁.押神.....抽灵鞭.逆鳞附......】
    等等这些，大范围限制，关押，监禁，锁灵的法诀。
    他们接到的命令，是把这几个人‘活生生’打死在这里。
    当然不会就这么简单的合手轰杀他们。
    太过于仁慈了.....
    得让他们后悔，后悔来这里！！
    想到这些，一众大汉天察，一边搓着术法，一边脸露坏笑。
    此时的他们。
    仿佛已经脑补到了，待会儿这俩大**，在全力出手偷袭的一瞬间，被封锁限制的死死的.......会是什么样的表情呢？
    大汉天察十人众：桀桀桀桀桀.......
    你稳，我比你更稳，你螳螂捕蝉，我黄雀在后！
    下方战场的天空之上。
    秋拂，窦听雨，赵剑，三人赶到。
    散开站位。
    目光直视那演都不演的卫高天察崔在民。
    往下一看。
    扫视一圈陆鼎不在不说。
    还有一股股熟悉不似人的波动传来。
    赵剑最先喊道：“这是一目五的波动！”
    崔在民点点头，附和着他的话：“没错，正是一目五先生，看到赵先生还记得啊。”
    “当年，您和您的兄长，捉拿一目五不利，让它逃进了卫高，对我卫高造成了极大的危害。”
    “您也没有想到吧，它居然会为我们所用，并且用来对付你们大汉的第一天才。”
    “这叫什么？多年前的回旋镖正中眉心？”
    这话一出口，三人顿时心中一沉。
    这话里话外的意思，是陆鼎中了一目五的招！？
    赵剑脸色难看的可怕，当年没有拿下一目五，算是他任务生涯中的一个小污点。
    从客观上来说，这玩意儿不好拿下，跑了也算正常。
    当年大汉，在大清洗的时候，跑的又不止一目五一个，多着呢。
    狠角色，没那么容易弄死。
    但从事实上来说，没拿下就是没拿下，没什么好说的。
    窦听雨在旁边听不下去：“放你爹的狗屁，什么叫不利，就是故意赶到你们那边去的，怎么样！？”
    崔在民脸色一僵。
    心中暗骂。
    西八，这个不讲道理的女人！！
    冷静，冷静，她活不了多久，马上就会死在我严密周全的计划之下。
    没必要跟她浪费口舌。 第416章 陆鼎心性没有破绽？不，那是机制被碾压了    ......
    重心继续落在赵剑身上。
    崔在民又开口：“赵天察，你不会想救人吧？”
    “你们三人中，就属你对这一目五最有经验，你要是出手救人的话，一定能把人救出来，但是这就破坏规则了。”
    “你这么大个天察，对下方战场出手，这........”
    因为赵剑对上过一目五，所以他深知一目五的厉害。
    这东西，对于心性上的影响过于变态。
    饶是天察对上它，都得小心。
    但偏偏它实际战斗力又不算太强。
    界定境界上就不属于跟天察一批次。
    也是个癞子！
    赵剑虽然对陆鼎有信心，但是，还是免不了担忧。
    自家的后辈，谁又会彻底放心呢？
    这就好像一个孩子吃的再多，家里人总是会觉得他吃得少，还瘦了一样。
    心中本来就担心的赵剑，现在又听到了崔在民说这些。
    ‘救！！！’
    ‘必须要救！！！’
    ‘大不了我受处罚！！’
    ‘不怕一万就怕万一！！’
    想到这时，惊天剑意撕开苍穹，赵剑仿佛化身成了一把屹立天地，可随意撕开一切的宝剑。
    崔在民心中一喜。
    也不怎么样嘛.....
    随便一激就动手了。
    他刚想应对。
    窦听雨抬手掐莲花宝灯印，点燃一缕琉璃青玄火。
    焚天煮海，火照人间。
    对着他就杀了过来。
    赵剑则是一头朝着下方扎了下去。
    崔在民不顾窦听雨那恐怖的琉璃青玄火，直接舍弃防御，扎下去阻止赵剑。
    后背中招之下。
    大片身体在燃烧中化为琉璃，一碰就碎。
    崔在民不以为意：“舒服！舒服！！！舒服极了！！！你是在跟我挠痒痒吗！？”
    嘴角溢血的他，砸下一拳，密密麻麻的雷弧在瞬息之间，汇聚成撑天雷树，洒落雷光去阻止赵剑的同时。
    还要对下方战场集体轰炸。
    美其名曰，余威波及。
    “天察不能干预下方战场！！！”
    他还要装模作样的喊上一声。
    好让所有人都听得见。
    这样的手段，让赵剑，只能放弃直去下方战场的念头，转身将全部的雷弧拦下。
    大战一触即发。
    崔在民疯狂进攻，眼神还要时不时看一眼没有动作的秋拂！！
    心中骂着。
    你怎么还不动！！！？
    秋拂那直勾勾的眼神，让崔在民下意识感觉不妙。
    他以余光顺着看去。
    下方战场上。
    忘清歌炸开的黑雾中，显化出了一目五和陆鼎的画面。
    诡异的黑暗世界里，无数瞳孔，眼眸高挂天际，似星，似月，凝望人间。
    一根根由欲望，心性构成的锁链，束缚着陆鼎。
    天际的血色眼眸，降下攻击心性破绽的鞭挞，打在他身上铿锵作响。
    硬的堪比猴哥！
    留不下一点伤势不说，他脸上甚至没有丝毫难受的表情。
    更恐怖的是！
    陆鼎正在逐渐挣断锁链。
    崔在民惊呆了！！
    “西八，这个人怎么回事，他这样的性格，居然没有心性上破绽！！？”
    “不可能，一定是他隐藏的很好，心灵的盔甲格外坚固！！”
    当然，这是崔在民，自己安慰自己。
    如果是隐藏的话，那就代表是有的。
    只要有。
    一目五先生怎么可能伤不了他。
    陆鼎有吗？他肯定有，又不是圣人怎么可能没有，就比如十八年的孤儿生涯，十八年对于金手指的期待。
    但是......机制的碰撞下。
    【天人合一】和【白蛇抖鳞】将是一目五永远过不去的鸿沟。
    它.....还不配来冒犯！！
    这一下。
    嘿，赵剑不急了，窦听雨也不打了。
    两人一抱手停下动作。
    我骄傲！！！
    “那我们停手，可以了吧，满意了吧？”
    窦听雨一句话，让崔在民瞬间破防。
    他急了！！！
    怎么不按计划中预想的来呢！
    “可是你们打我了啊！！！”
    赵剑：“你是天察。”
    窦听雨在旁边捧哏：“天察打天察，合理！”
    崔在民吐了一口血：“你们是在下方战场打的我！！”
    赵剑：“你是天察。”
    窦听雨继续补上一刀：“那你是在下方战场出现的天察，再说了又没给你打死，你只是受伤了而已，而我耗费的是大量的灵炁！”
    这发言，让崔在民的火瞬间倒起来了。
    秋拂更是神之一嘴：“现在你清醒了没有？”
    崔在民：？？？？？
    “啊？我清醒什么？”
    “你刚刚不是要攻击下方战场吗？”
    好嘛，倒打一耙。
    而且这还是事实，因为他刚刚的攻击，笼罩了下方战场。
    一时间，崔在民好像是吃了粑粑一样难受。
    咬牙切齿的说出：“我那是为了防止赵天察对下方战场出手。”
    心中不断压抑着怒火，冷静，冷静。
    或许陆鼎会坚持不住呢。
    只要他暴露出危险的处境，这三人一定会忍不住的。
    双方都有借口，但是都站不住，所以.....暂时停手。
    画面来到下方战场。
    专心的忘清歌丝毫没有被先前战斗的动静影响到。
    她举起木牌。
    【我应该可以污染......】
    这两个字一闪，瞬间被她划掉，改成了。
    【我应该可以侵入进去】
    燕非凡安慰道：“没事没事，你别紧张，慢慢来，现在陆哥的状态还好。”
    说话间，他看向白鹤眠，眼神传达去想法。
    ‘你说点什么啊，你跟她比我跟她熟的多’
    白鹤眠目光坚定的看着忘清歌：“嗯！”
    燕非凡：.......
    小白你嗯个蛋啊，我又不是在安慰你！！
    天察的视力，堪称千里眼，所以，崔在民也看到了小木牌上的内容。
    现在人家停手了，刚才赵剑没有落到下方战场，也没有干预下方战场。
    所以。
    为了再一步刺激他们。
    崔在民开口说道：“这女孩口气还真大，一目五先生的手段，是她能撼动的？还入侵........”
    所以这就是，眼界的问题。
    质疑不可名状的‘祂们’你可以质疑一切。
    但你绝对不能质疑‘祂们’的污染能力。
    这是‘祂们’的拿手绝活儿。
    手熟，门儿清。 第417章 对比画风碾压，呼啸太岁降临（二合一，为问道不朽加更）    ......
    三人瞥了他一眼。
    窦听雨干笑两声：“哈哈。”
    “一目五是你爹啊？你这么吹它。”
    再用骂的很脏的眼神，从头到脚扫了他两眼：“那你妈的基因还挺强大的，居然能把你生的像个人。”
    崔在民情绪火山在此刻喷发。
    不知道为什么。
    每次这窦听雨一开口，他就忍不住！！！！！
    深吸好几口气，才能压下情绪。
    懒得喷！
    免得自己先崩了心态，影响计划。
    下方涌动的画面中。
    陆鼎身上锁链崩断的速度还在加快。
    隐藏在黑暗中的一目五，眼看这样不行......
    它当即亲自出场。
    有光来，红色，油腻。
    五人成列，头戴斗笠，身穿蓑衣，领头的人形，手中还举着眼睛模样的法杖一根。
    红光便是这法杖散发出来的。
    一步步.....一步步.....
    行至陆鼎身前。
    散发着红光的法杖，化为非金石木铁的枷锁对他加重了禁锢。
    陆鼎平视看着面前的五只怪物。
    一时间，心中感觉有点熟悉，但又说不上来。
    直到领头的玩意儿，抬头，露出斗笠上的丑脸，独眼。
    身后又走出四名无眼怪物时。
    陆鼎这才对照好了信息。
    “一目五。”
    【子不语】中记载。
    【浙中有五奇鬼，四鬼尽瞽惟一鬼有一眼，群鬼恃以看物号“一目五先生”，遇瘟疫之年，五鬼联袂而行.......】
    大概得意思便是说。
    以前鬼界有个组合，叫五奇鬼，五只鬼，四个没有眼睛，唯一有眼睛那只，还只长了一个。
    但是视野却是五鬼共享。
    后来，它们经过两年半的练习之后，决定出道为祸，害人夺魂。
    而他们害人的方式，也比较特殊，用鼻子嗅。
    被一只鬼嗅了，会生病。
    要是被五只鬼一起嗅了，那就会死。
    而且这些家伙，欺软怕硬。
    善良的人，他们不嗅，因为他善。
    大福之人，他们不嗅，因为他鸿运齐天。
    大恶之人，他们不嗅，因为他恶。
    专门找那种不上不下的人霍霍。
    这不是欺负老实人吗！！？
    听到自己的跟脚被点破。
    独眼鬼也不惊讶，口吐人言道：“认识我们就好，大汉炼炁士，我们最喜欢了......”
    要不是听说出来针对大汉的第一天才。
    一目五怎么可能随便帮助人类。
    当初的它，只不过是吃了一些普通人的灵魂，就被大汉749追着杀，幸亏跑到了卫高，才逃过一劫。
    结果还被卫高拿下了，一直关押到现在。
    要不是大汉749咄咄逼鬼，它怎么可能会是今天这幅处境。
    所以.....针对大汉，它义不容辞！
    独眼紧盯着陆鼎，却是看不到一丝一毫的情绪波动。
    再加上他那仍有鞭抽不露破绽的身体和心灵。
    一目五好奇一问：“既然知道我，难道你不怕我吗，毕竟你才地察境。”
    自信的发言，来源于，一般天察都有可能挡不住它们的实力。
    陆鼎觉得好笑：“我身背大福大运，为国做事保护了普通人，大良大善，对待妖孽罪犯，行大邪大恶之手段，我怕你！？”
    “你怎么不想想你怕不怕我！？”
    这话恍如当头一棒，敲的一目五连连后退。
    独眼儿中的震惊流露，这么强的情绪表达能力，跟人都能有的一拼了。
    此时，一目五心中的惊骇程度。
    丝毫不亚于它得知自己，因为在大汉吃了几个人，就要被判死罪的时候。
    不！
    甚至于更高！
    因为，它从来没有向外透露过自己真正的能力核心。
    什么针对心性，那只是烟雾弹而已，但也不是全部虚构。
    可它真正的能力核心便是如陆鼎所说这样。
    一目五打量着眼前的人类，用着忌惮的语气试探问道：“你是怎么知道的！？”
    陆鼎讨厌废话，但这一目五还真有点东西。
    本来他都快挣开了。
    谁知道这玩意儿还能上枷。
    不过没关系，只需要积蓄一下力量，他就能一鼓作气挣开。
    而且再说了，它也没实力啊，别说整死自己了，皮儿它都破不了。
    喜欢废话？
    那就让你明白一下，什么叫反派死于话多。
    面对疑惑，陆鼎微抬下巴对着它：“关你屁事。”
    但凡他顺着着一目五的话回答。
    这怪物都会怀疑他会不会是诈胡，亦或者会说出骗自己的话。
    结果。
    陆鼎的硬气，超乎了它的想象。
    这也从另一方面，让一目五确信，这人不对劲！！！
    他有问题。
    但他又不说。
    一目五有些恼火。
    伸出长着利爪的手指，指着陆鼎：“你会说的！你一定会说的！！！”
    “你是不是觉得你了解我的手段，所以你就立于了不败之地？！”
    “错，大错特错，你说的东西，虽然是我的核心，但是一棵茂密的大树，怎么可能只有树干。”
    渗人的笑声从一目五嘴里发出：“既然你法不侵，术不进，那我们就磨，一年，十年，甚至千年百年........”
    “你也不用渴望，外面会有人来救你，因为这里的时间流速，是我掌控。”
    “你也不用妄想通过暗戳戳的修炼来提高境界，因为时间是虚假的，真实的只有感受，连有些天察都扛不住哈哈哈哈哈哈......”
    渗人的笑声一起。
    顿时就被陆鼎自带嚣张属性的笑声压过：“哈哈哈哈太好了！！你真是太厉害了！！”
    眼神中满是兴奋的看着一目五：“我们提前商量好，我不叫人帮忙，你也别跑，行不行！！”
    陆鼎在心中深深感谢着大自然的馈赠。
    太岛的斑特处士他都还没去收呢，又给它来了个一目五。
    而且还是这么强劲的版本。
    老天爷，还真是他爷啊，换着法儿的对他好。
    都不是喂饭。
    这是嘴里种水稻嘛。
    他都不敢想，杀了这一目五，会获得什么奖励。
    连天察都扛不住它。
    这能是垃圾技能！？
    一目五的笑声戛然而止，陆鼎的目光盯的他有些发毛。
    这种眼神它很熟悉，并且深有体会。
    因为这是它在看到美味佳肴时，才会露出的眼神。
    眼前这炼炁士的此时此刻，恰如一目五的彼时彼刻。
    甚至都不够具体！
    因为，他的目光，更加的肆意，那种毫不掩饰的兴奋，带来的穿透力，仿佛要把它看穿一般。
    其中的疯狂。
    让一目五有一种，陆鼎要将它撕开剁碎，最后囫囵下肚，不让别人争抢的感觉。
    太离谱了！
    太离谱了！！！
    这个人类到底怎么回事！！
    气势不在声高，但恼羞成怒，一定会伴随声音加大。
    “该死的人类，该死的大汉炼炁士，把你的眼神给我收起来啊！！！”
    涌动黑雾的一掌打在陆鼎身上。
    传来一声类似金铁撞击的声音。
    力量全被【白蛇抖鳞】抖掉了。
    随后便是连绵不绝的攻击，打的陆鼎不疼不痒，甚至有些想笑。
    外界。
    看到这一幕的窦听雨笑的最为大声。
    她本身的性格，就是大大方方的，独立，自强，拥有个性张力。
    所以她自然也不会在意外界对她的看法。
    所以开口就是：“崔在民，快看，你爹恼羞成怒了哈哈哈哈哈哈......”
    “破不了防哦～～～”
    是，一目五现在破不了陆鼎的防。
    但是窦听雨这话，却是破了崔在民的防，而且是大防。
    他刚刚不过是帮了一目五说了一句话，结果这窦听雨，就一直说一目五是他爹！！
    给崔在民气的压不住火了。
    当场红温，破口大骂道：“你爹！你爹！！那是你爹！！gaesaekki.........”
    骂了一通后。
    窦听雨面不改色的一句：“反弹。”
    真的恶心啊！！！
    反弹两个字，让崔在民感觉自己是一拳打在了棉花上。
    脑子里面不停地响起，预示红温的‘警告！’‘警告！’
    当然破防的不止他一个人。
    一目五也在破防。
    它破防是因为它破不了陆鼎的防。
    甚至于这个人类还在笑。
    一目五贴脸上去看着陆鼎，露出一口尖牙利齿：“现在是我在掌控局势！！这里是我的世界！！！”
    “你被枷锁所固，你！！！！”
    “你！！”
    它说不出剩下的话来。
    但是陆鼎会帮他补上：“所以你这是要让我尊重尊重你？你掌控局势？整死我呗。”
    低头看了一下手上的枷锁。
    马上，他就能挣开了。
    “枷锁？”
    念了一句后，傲人的表情挂在了陆鼎脸上，他吊嗓开口：
    “休看我～戴铁镣锁铁链，锁住我双脚和双手哦～～～～”
    戏腔一出，藐视的眼神刺的一目五自尊心疼痛难忍。
    它颤抖着脸颊。
    “锁不住我雄心壮志，冲～云天～～～！”
    陆鼎唱完挑衅的看着它：“听不明白吧？”
    嘲弄一笑：“妖孽就是妖孽，还是得学点知识的。”
    一目五之所以会被加上先生两个字。
    便是因为它吃了很多人的灵魂，对人类的社会的了解，远超一般的妖魔鬼怪。
    且好为人师，教出了很多的妖魔鬼怪。
    所以，它被称之为一目五先生，这也是它话多的原因之一。
    爱说教。
    陆鼎现在的话，再一次的羞辱到了它。
    拳头捏的嘎吱响。
    “让我不要小看你是吧......手戴铁链，要雄心壮志.....”
    陆鼎不用正眼看它：“还要加云～天～～”
    一目五整个人炸开了毛边：“我入你娘！！！”
    它还挺雅。
    鬼气蔓延，凝聚出一把鬼头大刀。
    使出十二分的本事和力气，跳起，一记力劈华山，对着陆鼎当头砍下。
    力量......够了！
    敢以井困龙，当受山崩难！
    陆鼎抬头，脱口而‘俗’；：“我操**！！！”
    昂！！！！
    孽龙咆哮，一声龙吟惊天响，炸开黑烟万丈高。
    枷锁镣铐通通崩的稀碎。
    同样是气势描边，陆鼎黑气的深邃，高雅，带来的画风在一目五之上！！！
    当头刀，被单手接。
    一目五的强大，已然过时。
    现在......局势由陆鼎接管！！！
    暗红双眸的目光先行，伴随龙吟的直踹后至。
    命中目标，力量爆发。
    轰！！！！！
    炸开翻滚而去的气浪，冲出千米不绝。
    地面崩出裂缝下陷，一目五正在扎根地面泄力。
    要知道，这可是在它的术法空间里！！！
    一脚居然能踢出这样的威力！！
    “自己到底惹了一个什么样的怪物！？”
    独眼一目五咬牙自问。
    顷刻间，它的心理承受能力再次遭到刷新。
    崩裂的地面。
    受不了恐怖的力量，十米方圆瞬间成渣，百米范围破碎成沙！！！
    一目五再也泄不下力量，整个人如同断了线的风筝一样，向后崩去，胡乱颠倒，翻飞，跌跌撞撞的在地上砸出一个又一个深坑。
    四名无眼一目五扑杀而来。
    鬼气化身没有细节线条，粗略轮廓更添残暴诡异。
    陆鼎气势奔腾，带起黑气上行，吹动发丝竖立，彰显人影凶狞，对比画风碾压，呼啸太岁降临！！！ 第418章 收容一目五【他睹具五刑】（今天有四更）    ......
    黑气缭绕，孽龙盘体浮现，仰天嘶吼间，震撼龙威！！！
    一声惊吟！
    “昂！！！！！”
    噹！！！！
    恐怖汹涌的气势，如同席卷天地的沙尘暴瞬间崩开。
    看扑来的四名无眼一目五，受此中威势攻击，身体好似破布娃娃一样炸飞撕裂。
    这便是。
    陆鼎突破地察以后，‘孽龙骨篆’功法带给他的全新变化。
    一招一式间，跟开了音响一样，附带龙吟。
    高低是有点像炼炁士版本的乔帮主了。
    当然，这只是帅和气势。
    重点要提出来第一个说。
    除了帅和气势以外。
    陆鼎的攻击，和灵炁，都会呈爆炸喷薄的方式。
    这便是作用。
    这个阶段，在孽龙骨篆中，被称之为【龙威】
    崩开四只构不成威胁的杂鱼后。
    陆鼎整个人一闪朝前去。
    速度之快。
    表现在他人都消失了，脚下的地面，才瞬间崩碎开来，弹起细小的碎石。
    画风表现张力，衬托战力。
    后发先至，数千米的距离瞬息而至。
    那一只拥有干净，白皙，隐隐带着剔透皮肤的手掌，扣在了跌撞不止的一目五脸上。
    巨力裹挟，灵炁流动。
    手背上掌骨缓缓凸显，宛如山脊，让一根根青筋攀附，好似盘山之龙！！！
    猛然按下！！！！
    一目五的身体犁碎着坚硬的大地。
    直到出去撞碎大山之后。
    碎石飞溅。
    陆鼎拉动手臂将它甩向当空。
    发出一声宛如炮弹击响的破空声，由此可见，施加的力量有多大。
    抬手，煞气聚集而来，点点星星，汇聚成依附在陆鼎手臂之上的【虎炁死光炮】底部。
    随后恶虎扑出。
    卧臂嘶吼，展示只为杀戮的獠牙。
    散发着轰碎一切的波动。
    噹！！！！
    一炮轰出。
    打在天空的一目五身上，【虎炁死光炮】那如禁忌武器一般的作用。
    撕碎着它的身体。
    这只是开始。
    陆鼎不断调集着灵炁开炮，肆意燃烧着特效经费。
    “哈哈哈哈哈哈.....告诉我！是谁在掌握局面，啊！！！？”
    声音中满是张狂。
    战五渣的战斗力也敢来挑衅他！！？
    一目五的身体，在空中不断被轰飞。
    刚被一炮炸向右边，又被一炮炸向左边。
    身体上疼痛千滋百味，有被爆炸直接轰碎的疼痛，也有被煞气腐蚀灼烧疼痛。
    痛！！太痛了！！！
    没有任何存在甘为砧板上的鱼肉。
    一目五也想反抗，但它做不到。
    从陆鼎脱离束缚的那一刻起。
    它的生命，便迎来了新的主人！！
    不再由它掌控。
    直到攻击间歇一瞬间，一目五刚想抓住这来之不易的机会反击。
    可......
    下一瞬。
    这不知道多少米的高空之上。
    陆鼎好似鬼魅一般出现在它的面前。
    一脚落下重踩一目五胸口。
    将它从上升的体态，改为下坠。
    伸手捏住下巴。
    力量之大，听骨碎，咔嚓！！！
    下巴碎裂成渣。
    那还在冒烟，并且附带着高温的【虎炁死光炮】炮筒，就这么塞进了一目五口中。
    好似烙铁烫肉的滋滋声响起。
    “啊！！！！！！！”
    疼的一目五不停扭动惨叫不已，却始终摆脱不开陆鼎的束缚。
    当身体上的疼痛，比不过心底的恐惧，它明白陆鼎想干什么！！
    “现在.....告诉我，谁才是掌控局面的那一个？”
    不是所有的问题，都需要回答。
    陆鼎只是发问，但他不会傻傻的等待别人回答问题的时间。
    最后一个音节落下，这不是告一段落的尾声，而是新一页虐杀篇幅的开场乐！！
    天才且疯狂的艺术家，奏响了他带来的表演。
    轰！！！
    爆炸在一目五嘴里炸开。
    “说话！说话！说话！！说话！说话！！”
    轰轰轰轰轰！！！
    故意的发问，却不给回答的机会，肉体上的疼痛，交织精神上的凌辱。
    一目五身体颤抖着掉落被轰碎的组织。
    从后脑往下直到后背通通碎了个干净。
    还是有点东西，比较难杀的。
    最后.......
    咚.....落地......
    巨大的深坑中，躺着重伤的一目五。
    嗬嗬声从它被炸烂的胸腔中传来，沙哑至极的声音断断续续：“这....是我的术法空间......你想杀我.......除非.....”
    咔嚓.....
    清脆声音伴随着绝望。
    以一目五躺在地上的视线，它刚好能看到穹顶之上，出现了裂缝。
    随后越来越多，越扩越大。
    直接‘砰’的一声。
    裂缝变成了破洞，挥舞的触手癫狂的挤进了一目五的术法空间，沾染的黏液，肆意腐蚀着一切。
    那一双双高挂天穹代表着一目五的眼眸被污染，腐蚀，最后炸开，滴落着不详的脓液。
    忘清歌，污染进来了....
    一目五有些不能接受看着这一切。
    “这....是什么力量.....”
    斤车之道在此刻迸发。
    肆意切割着一目五的身体。
    心中震惊，一波未平一波又起，因为它正在感受以为不会到来的死亡威胁.......
    “我错了.....我错了.....我愿意回大汉.....749一直想抓我.......我犯了很多罪......我愿意接受审判.....我愿意接受惩罚....我.....”
    陆鼎停手。
    一目五死在了它最为自信的术法空间中，被切的粉碎。
    也是在最后一刻，它才明白，自己自信是有多么的可笑，就算术法空间没有被侵入污染。
    它今天也难逃一劫。
    斤车之道，将会成为终结它的刑具。
    视野仰照陆鼎居高临下的姿态，身后天穹是癫狂挥舞的诡异触手。
    一声开口：“死在这里，就是你的惩罚，我说的话，就是你的审判。”
    【收容怪物：一目五】
    【收容奖励：他睹具五刑】
    【法术.他睹具五刑：行黥，劓，剕，笞，大辟之刑，撑漫天血眼联通受刑之人，以绝对无死角目光，亲眼目睹自身受刑】
    【汉书.刑法志】中，便有关于具五刑的记录。
    【当夷三族者，皆先黥、劓，斩左右趾，笞杀之，枭其首，菹其骨肉于市，其诽谤诅詈者，又先断舌，故谓之具五刑】 第419章 死身黑狱：黑狱不见天日，身死不分敌我    ......
    大概便是说，
    判罪夷三族的人，要先施以墨黥之刑，在脸上留下印记后，割掉鼻子，砍去左右脚趾，再用藤条荆棘之类的东西抽打至死。
    最后斩首，当着所有观刑人的面，将尸体剁成肉酱，要是有造谣诽谤他人的，还要先先割舌头。
    好家伙。
    一目五，果然有含金量。
    直接爆出了法术，而且还不是一般货。
    就是这法术的作用嘛.....多少是有点阴间了。
    不过没关系。
    陆鼎笑着，心中想道，要是不出意料的话，死身黑狱的最后一条分支应该齐全了吧。
    果不其然。
    念头一起。
    字迹浮现。
    意料之中的收获，终于是来了。
    【死身黑狱：炮烙杀身，蛇虿蟾井，腊丝散脯术，怀端王座，他睹具五刑（5/5）】
    【死身黑狱：黑狱不见天日，身死不分敌我，言出法随，不死不休】
    陆鼎感悟着关于死身黑狱的作用。
    简单来说，这玩意儿就是个强的没边儿的buff立场。
    它有炮烙杀身的强抓取机制，也有蛇虿蟾井的关押禁锢机制，有腊死散脯的隐蔽发动机制，还有怀端王座的主场优势机制。
    最后的他睹具五刑则是在补充刑罚，增加受刑者体验的同时。
    全方位增强其他四门术法的优势。
    死身黑狱一旦打开，陆鼎和中招之人，就会一同进入其中，进行你死我活的战斗。
    要么陆鼎赢，敌人死，他才能解除技能。
    要么，陆鼎死，敌人活，技能自动崩塌解除。
    而且其中时间流速感受很慢，但总体时间不变。
    他仔细想了想，好像也对。
    要是能让别人越狱的话，这玩意儿不就掉了逼格吗？
    只有太过强大，强制抓取机制抓不进来的，就没有抓进来，不弄死他你就想跑出去的。
    不会存在其他情况。
    如果打开了死身黑狱，有主场加持，和言出法随的五种大技能，他还打不过的话。
    遇到这样的敌人，估计他也跑不了。
    是虐菜神技，也是破釜沉舟的技能。
    很好！！
    陆鼎很满意！！
    有了这个技能，他就敢和天察掰手腕了。
    到时候死身黑狱一开，直接赌命，看谁死谁活。
    同时，死身黑狱，也解放了蓄力的血寒霜......
    蓄力的上限是比死身黑狱高，但死身黑狱的下限，却不是当前蓄力的斤车之道能比的。
    因为斤车之道，在于极致的攻击。
    死身黑狱，则是六边形。
    底牌更迭结果。
    让陆鼎，真的很想砍一个天察试试蓄了这么久的斤车之道。
    一目五的身死后，周围术法空间本来还能坚持一下的，但忘清歌的污染过于厉害。
    导致了周围开始快速崩塌。
    一丝丝微弱的光线打入其中。
    陆鼎抬头。
    前方崩碎一块。
    温暖的阳光照来，打在他的脸上。
    还是那句话。
    战斗并未停止，新的战场，正在对他拉开帷幕。
    “不知道外面能不能看到其中的景象。”
    陆鼎想了一下：“就算能看到，我也降低了【虎炁死光炮】的弹药量，应该没事吧........”
    脑海中，秋拂的叮嘱浮现。
    陆鼎忽然觉得自己好像想多了。
    就算看到并反应过来了，又能怎么样？
    大汉的既然派了人，就必定不会让他们跑。
    阻止秘密的手段，不一定是要保密，也可以是杀光知情的所有敌人。
    陆鼎伸手。
    黑气鼓动间。
    许久不曾出场的棺女伸出那宛如冰雕玉琢的手臂，递来长刀，优雅轻柔的放在陆鼎手心。
    一接！
    血寒霜上红巾飘舞躁动。
    一握！
    好似程序对接成功一般。
    那股子饱受压抑的韵味弥漫，扭曲着陆鼎周围的空间画面。
    他已蓄势待发！！！
    准备随时提刀出去，遇事不决，先来一刀。
    外界。
    这样的结果，属实是超出了卫高的计谋规划，也超出了崔在民的预期。
    用没想到来形容，太过于肤浅。
    他是没有想过陆鼎能打死一目五先生。
    也没有想到，那个看起来有些奇怪的少女，竟然真的能侵入一目五先生的术法空间.......
    大汉.....大汉.....大汉到底凭什么！！！
    一次次的出现这么多天才！
    甚至出现了陆鼎这种，完全不能以常理推断的妖孽怪物。
    事已至此.......崔在民没什么好说的了！
    就像他之前安排的一样，杀陆鼎大于杀大汉天察大于轰武岛。
    绝对.....绝对不能让陆鼎这样发育下去，绝对！！！
    他今天必须死在这里！！
    在秋拂，赵剑，窦听雨，三人的目光紧盯，站位严防之下。
    崔在民突然仰天大笑，尽显气势：“哈哈哈哈哈哈哈好一个陆鼎，好一个大汉！！！”
    “今天我太岛天察，仓木在民，舍生取义，将为了我太岛的未来将你轰杀在此，我要与你同归于尽！！！”
    当下这种情况，他想继续任务活是活不了了，但死，他也要死的最有价值！
    本来卫高跟太岛关系就不好，都不说炼炁士，说普通人。
    网络上，卫高网民看不起太岛，太岛网民看不起卫高。
    两国那是积怨已久。
    现在战场又混乱，今天这事完了，卫高必定会遭受大汉的猛烈攻击。
    到时候独木难支，崔在民直接选择把太岛拉下水！
    不需要别人信不信。
    只需要给个借口，他相信，大汉会连带着太岛一起收拾的。
    到时候黄泥掉在裤裆里，不是粑粑也是粑粑。
    这样的话，战败之后，卫高也不会是损失最惨的国家！！！
    这一嗓子。
    喊的所有人脸色一变，浓眉大眼的家伙，心眼儿这么多呢！？
    就看崔在民手托孕育雷海的雷树，对着陆鼎冲杀而去。
    口中大喊：“动手！！！！！”
    雷树猛然掷下，雷海倾泻，闪耀漫天雷光，如同雷劫洗礼！！！
    这便是天察之威。
    云朵中，两名隐藏起来的卫高天察当即亮相。
    气势撕开云彩。
    齐齐抬手推出法印。
    天空云聚龙相，盘踞苍穹，卷动间云雾凝实，符文遍体，旁边神辉爆发极致，拳印遮天，燃烧熊熊火焰。
    两大杀招，随着崔在民手中的雷树一起轰下。
    交织的光芒照亮他的脸上的笑意。
    你们三人，怎么可能挡的住这蓄谋已久......诶！？
    为什么不挡！？ 第420章 崔在民的自适应国籍，铁索连环，拉太岛下水    ......
    崔在民的目光中，秋拂拦着赵剑和窦听雨，戏谑的眼神投来，仿佛是在小丑一般。
    他身为前线第一阶段的指挥官，怎么可能不了解其中任务。
    先前的一切，不过都是演技罢了。
    秋拂开口说着：“傻逼。”
    崔在民心中，当即升起不祥预感。
    坏了！！！
    有问题！！！
    忽的。
    天地一静，周围的时间仿佛停止了一般。
    咔嚓......咔嚓.....咔嚓.....
    三具描画着阴阳双尸彩绘的硕大枷锁，凭空套牢了三人。
    周围五方生路，更是砰砰砰....的落下五行墓门，封锁一切。
    离火封天断灵绝生，庚剑定穴万千穿身.....
    各种强悍术法，接踵而至，空旷的天地，笼上天罗地网插翅难逃。
    崔在民三人的术法，直接被憋死其中。
    就看十道身影突然出现，凌空在苍穹之下，从各个方位包围了他们仨。
    一个个笑意盎然。
    对比之下，仿佛崔在民等人才是正派，而大汉这一边则是反派。
    毕竟这特效看起来，确实有点......
    但其实，这都是时代造就的结果。
    以前大汉的土地上狼烟四起，想救国，那就得做出底线的突破，各家术法的交换，带来了生机的蓬勃。
    正道练了左道法，为了威力。
    左道练了正道功，为了稳定。
    所以才能造就今天这样的情况。
    看着他们脸上的笑容，感受着周围术法强横的封锁。
    崔在民这才意识到.......
    被骗了！！！！
    自己被骗了！！！
    他们都被大汉骗了！！！
    这肯定是早就到了，一直在等他们出手呢！！
    怪不得秋拂不拦。
    崔在民本来因为窦听雨就摇摇欲坠的心理防线。
    此时，彻底崩塌。
    “哈哈哈哈哈哈骗子！！！！你们都是骗子！！！！”
    “你们不得好死！！”
    但最终，他还是留了一丝为了卫高的理智，用着太岛的语言骂着：“你们这一群人渣！！”
    好嘛，演戏演了全套。
    大汉天察十人众，也是听到了自己满意的口音。
    就是为了这最后一句，他们才没有马上动手。
    现在听到了.....
    “嘿嘿嘿嘿....崔在民，走好，很快你们太岛的‘天察’就会来陪你的。”
    有名天察说了这样一句后。
    十人众，凶残的冲进了封锁之中。
    拳脚上阵，肘膝齐用。
    击打肉体的沉闷声，好似闷雷一般砰砰作响。
    打的三人在天空翻滚乱爬。
    最开始，他们还能忍住哀嚎惨叫，没过一会儿，大汉天察十人众这边上了手艺。
    他们便再也忍不住的惨叫起来。
    “别打了，别打了，杀了我！！有种杀了我！！！！”
    “啊西八！！！啊！！！给我个痛快啊！！！！”
    这是真的要硬生生的打死啊....
    看他们一身染血，鼻青脸肿，没有一点反抗的能力。
    “巴嘎！太岛不会放过你们的！！！”
    临到这，崔在民还在爱岗敬业。
    武岛上，陆鼎看着天空，刚刚他本来是想动手的，谁知，大汉天察十人众的速度更快。
    那就让人家来吧。
    旁边站着忘清歌等人。
    皆是在跟他一起看着天空的景象。
    白鹤眠有些不太明白的问道：“陆鼎，那个人不是卫高的吗？他为什么要说自己是太岛的？”
    陆鼎心情还不错，就给他解释着：“因为他们对下方战场出手了，今天过后，卫高肯定会难受。”
    “到时候一旦战败，他们就会是这一片高个子里最矮的，大汉收取了战利品之后，太岛势必会向卫高伸出爪牙。”
    “所以他要把太岛扯进来。”
    不得不说，这人是真挺聪明的。
    陆鼎想着，又怕白鹤眠听的不够明白，继续掰碎了说：“我们呢，不在乎打一个，还是打两个，反正那么多都打了。”
    “还有一点，如果我们把卫高打成重伤，那么太岛就会趁机吸卫高的血，恢复自己的伤势，重伤的卫高反抗不了。”
    “那我们打赢太岛，就没有太大的意义了。”
    “所以，卫高要重伤，太岛也不能好过。”
    “崔在民想的明白这一点，所以他亲手抛出了铁链，将卫高和太岛铁索连环，大家一起遭。”
    “到时候都重伤，就谁也动不了谁了，大汉依旧是最大的赢家，不会改变地位。”
    白鹤眠细细听完，心中思考。
    原来还有这样的道理在其中。
    他回过味儿来：“所以刚刚还想杀你的崔在民，现在又帮了大汉？”
    虽然很奇怪。
    但是陆鼎沉吟了一下：“帮....不好界定，但推波助澜是肯定的，他也是为了卫高。”
    大汉和太岛有旧怨。
    这种借口，就算站不住脚，大汉也会借着它搭的梯子，在倾倒之下，多给太岛两记老拳。
    利益处境这些东西，太过复杂，带动本就捉摸不透的人心，随时改变。
    旁边的忘清歌举着木牌晃了晃。
    上面是她用灵炁画的两只动漫风格的狗，正在互相撕咬。
    下面还配文。
    【狗咬狗一嘴毛】
    她虽然听不懂别人说的什么，但是她能听懂陆鼎说的。
    ‘头角峥嵘’的燕非凡笑着艾特白鹤眠：“小白，现在你是垫底了哦。”
    他不傻。
    这是调侃他理解能力不够呢。
    当即。
    他屈指一弹，一小团灵炁‘奔儿’的打在了燕非凡的大包上。
    “哎哟.....疼疼疼......你下狠手啊。”
    听着他们打闹间。
    陆鼎本以为，自己挥刀向天察想法没了着落。
    谁知道......
    远方天空，有人影带着磅礴威势一路掠行。
    来人，正是崔在民口中接应的后手。
    太岛的天察。
    卫高不是傻子，这种事情，怎么可能自己一家人做，要是出了事儿，那不得一个人背锅？
    呵......
    最后一口气落下之时，崔在民伸出手，对准远方呼喊：“救我！！！！”
    太岛的天察隔着老远看向这边场景。
    被活生生打死的三名卫高天察，齐刷刷扭头来的十名大汉天察。
    这一刻压迫感拉满。 第421章 大汉清收队（为问道不朽加更）    ......
    太岛的天察，小林浩野，瞬间明白。
    中计了！！！
    什么狗屁接应。
    这是上下通用的计谋。
    如果发展的好，卫高任务顺利，他过来确实是接应，顺带做目击证人。
    但如果发展的不好，就比如现在这种情况的话。
    他过来，就是铁索连环后太岛着火的第一点。
    也是太岛遭劫的源头。
    小林浩野一个急刹车。
    他慌了.......
    卫高计划失败不说，还被当场抓包，三名天察被活活打死，他也被发现了踪迹。
    一切的一切合在一起。
    诉说着一个结果，那就是，大汉撕破了公海的口子。
    杀进来了！！！！
    毕竟都已经这样了，难道卫高驻守的东康岛，还能挡住大汉！！？
    这是大汉进公海的最后一道关口。
    进了公海，那就要打响天察之战。
    那他不是第一个被大汉杀的太岛天察！！？
    跑！！！！
    扭头就跑！！
    不要命的跑！！
    他再怎么自信，就算是自大，他也对付不了大汉十名天察啊！
    “巴嘎！！巴嘎！！巴嘎！！该死的卫高！！该死的崔.......”
    好像崔在民已经死了，还是被活活打死的。
    他只能改口骂着：“崔在民你这么坑我，你会下地狱的！！！”
    十名天察瞬间追去。
    陆鼎来不及说太多。
    直接拔地而起飞上高空，对着前方的大汉天察喊道：“领导们！！”
    “城门失火殃及池鱼啊！！！”
    这句话的信息量，不要太多。
    本来都快出手攻击小林野浩的大汉天察们，眼珠一转。
    当即明白了陆鼎的意思。
    先吊着跟上......
    既然别人想连人带岛一起轰。
    那以大汉的学习能力嘛......这得学啊！！！
    正好现在局势混乱，反正是你们先不讲武德的。
    这个事情之后肯定是要扯一扯的。
    既然已经发展成这样了。
    左右都是要扯的.....
    那不如，来狠一点！
    反正大汉占理！！
    占理不用是王八蛋！
    “好小子，脑袋真够灵活的，走，带你杀人去！！！”
    关中盛伸手一拉，还没用上几分力气呢。
    陆鼎的速度便已和他们差不多了。
    这样的飞行速度，让天察十人众震撼一瞬。
    要知道。
    陆鼎现在的境界，才刚刚地察啊。
    这简直就是怪物嘛！！！
    关中盛多打量了陆鼎几眼：“小....”
    他本来还想喊小子的，平常喊后辈顺口了，现在陆鼎不提别的本事，这飞行，他就能高看一眼。
    所以。
    不礼貌。
    换个说法：“爷们儿，我们哥儿几个，往年练法门有点伤，脑子可能没有你转的快，待会儿麻烦你多帮我们考虑周全一下。”
    要不是陆鼎提醒，他们还真想不到‘城门失火殃及池鱼’这一茬。
    嚯！
    这话抬举他了。
    人家又是来帮他，救他的，赶忙说道：“领导们做事辛苦，这点小事儿是我应该做的，不麻烦。”
    “嘿！！大哥，他说话真好听，我喜欢他！！”
    没本事的人说话好听，在他们看来是谄媚，花花活儿，靠不了本事，只能趋炎附势。
    但有本事的人说话好听，却是情商，格局，态度，礼数，因为人家可以靠本事，但却选择了最舒服的方式和你相处。
    陆鼎未来的成就不可限量，必定是直冲第二圈的风云人物。
    所以他的话，听在这些自家天察的耳朵里格外舒服。
    旁边说话的天察当即一拱手，行平礼，半开玩笑的说道：“人猖太保，彭倡，久仰解尸太岁威名。”
    其他人依次报号。
    “半阴山，箫断....”
    “一成地仙，胡香....”
    “锯佛占香，鲁佑汉.....”
    ......
    最后。
    关中盛笑着拱手开口：“活碑王，关中盛，久仰解尸太岁威名。”
    到这，陆鼎才明白，这次来的都是什么狠角色。
    虽然其中大部分，他都没听过。
    但是人猖太保，和活碑王，他是知道一点点的。
    其中这人猖太保，本是一名练翻坛法的炼炁士，后来打仗，家乡被屠，他自己的一家老小也死了。
    万念俱灰之下，他选择了和一家老小还有家乡父老同去。
    结果没死成，一方乡亲怨气重，硬是把它当做了最后的希望，报仇，杀敌，上千人挤魂攒煞在他一身。
    似猖，似人，这也是他人猖太保的由来。
    大汉战乱的时间里，这是狠角色，杀的敌人数不胜数。
    至于活碑王嘛.....
    这位早年被逼着上山，但没干过打家劫舍的事情，全是劫富济贫。
    后来抢了敌人的军资，被围剿了，对外宣称他死了，结果没死。
    当地的乡亲也以为他死了，就给他立碑，供奉....
    后来这位跑到其他地方去，还是一边当土匪，一边跟敌人干。
    又被剿了。
    又没死。
    但宣称还是死了，乡亲又给他立碑。
    结果又他换了名字，又换了个地方。
    一次两次，就算了，三次就很牛逼了。
    可这位，硬生生的以还是普通人的身份，重复了八次如此操作。
    第九次，子弹把脑袋都打穿了。
    眼看这次是真死了，好嘛，转头被老出马捡到，救回来了，教他一身本事，后面立堂口的时候。
    嚯！！！
    那家伙.....
    听说当时那边都炸开锅了。
    活碑王！！
    想到这些，陆鼎大概也明白，他们为什么会说自己有点伤了。
    看看没听说过的其他人。
    能跟这两位在一起的，哪能是一般炮？
    这不是妥妥的大汉清收队嘛。
    怪不得刚刚动手的时候，是那种阵仗.....
    把手举高回礼以表示敬意：“各位领导，你们这样我不知道说什么了，都在酒里，但先欠着，回去我挨个给领导们打圈，草原雄鹰展翅飞，一个翅膀挂十杯。”
    又是助拳，又是给面子，而且事迹摆在这里。
    不多说，说多了表面。
    说话好听，好玩，而且这话出来，还能捏着他们的心，猎户，土匪，半路出家又还俗的和尚.....这些人好听爱听的就是这个。
    “哈哈哈哈哈，那说好了，我们记着呢。”
    “到时候喝蒙你。”
    “那你要这样说，我就得自己带酒了。”
    短短一会儿时间，从认识到熟悉后。
    陆鼎看着前方被他们吊着，正在拼命逃跑的太岛天察。
    心中暗暗说着。
    跑吧，跑吧，最好是朝太岛大部队驻扎的地方跑。
    到时候不止能殃及池鱼，自己还能把斑特处士给整出来。
    增添一门，有可能双持开炮的术法。
    心中期待。
    如果太岛人不给.....
    那就来硬的。
    没办法，跟着大汉清收队呢，就是硬气！
    此刻的陆鼎，感觉自己越来越像反派了，堵门，喊杀，让交人，带着强者，毁灭你与你何干。 第422章 这里没有队友，腥风血雨，启动！！    .....
    后方，武岛。
    本来想跟着一起追的赵剑，窦听雨，被秋拂拦下。
    “他们几位都来了，咱们去也不过是锦上添花，而且，我们还有自己的事情需要做呢。”
    赵剑一时间没有想到：“什么事情？”
    秋拂看着远处的东康岛：“通知大部队，大汉，入公海！！！”
    下方，武岛战场。
    天察的战斗很耀眼。
    陆鼎的战斗很出彩。
    但......支撑起战场的，不单单只有他们。
    灵顺749的季副局，提着一串卫高地察的人头，借风回到主战场。
    眼神扫视着我方战场，看着人员伤亡，并不算高的战况。
    季副局严肃的脸上，露出了笑容。
    长出一口气：“好啊........”
    这一战，灵顺749打出了风采，表现了战力，拿下了功劳，还没有太大的伤亡......
    等战争结束之后，灵顺749的待遇势必会得到提升。
    当然，他们还有最后一件事需要做。
    那就是为，大汉的大部队，彻底铺平进入公海的道路。
    季副局走到人群的最前方。
    对着东康岛高举手上卫高地察境炼炁士的人头。
    喊出了攻防转换的声音：“铺路，拔岛，迎大汉进公海！！！！”
    “杀啊！！！”
    “一群散兵游勇，击碎他们！！！”
    这是灵顺749最后的冲锋，拿下东康岛，他们就要换防了。
    前面是小打小闹。
    入了公海。
    就是真正的开启了大战场。
    到时候我方强大的各地749局，会接连入场。
    灵顺.....还不够看。
    如果不是有陆鼎，忘清歌这些人。
    这场战斗，对于灵顺749来说，会是惨烈的。
    偏偏这些人，还都不是灵顺的人。
    所以，这就是他们的极限了。
    再往下走。
    灵顺的伤亡会变得沉重。
    这不是大汉想看到的，也不是季副局想看到的。
    知足常乐，量力而行。
    白鹤眠，忘清歌冲杀在人群之中。
    他们心底也想跟陆鼎一起去，见识一下公海的大场面。
    但他们现在的等级还不够。
    陆鼎已经是可以跟天察混在一起的人了.....
    想到这些。
    白鹤眠心中略感无力......他有种和陆鼎渐行渐远的感觉！
    现在的他只能望着陆鼎飞远，渐渐看不到背影.....
    “我会全力以赴的追上你的脚步！”
    白鹤眠坚定表情这般说着。
    ......
    而与此同时。
    长空之上。
    太岛的天察正在疯狂逃命，那是头都不敢回啊。
    十个大汉天察这是什么概念？
    而且！
    要是落到了他们手上，小林浩野，还是太岛人......家中长辈还曾参加过对大汉的战争.....
    一下子buff叠满。
    他都不敢想后果！！
    恐怕会是，杀了马上救活，然后再杀再救，来来回回打死个好几次。
    完了.....
    这个念头一起。
    他自己都把自己吓到了。
    一下子理智荡然全无。
    只想快点回到太岛驻地，那里还有自家的天察帮手，至少不会让他面临一个人独对大汉十名天察的绝望。
    陆鼎和大汉天察十人众跟在后面。
    摸出手机。
    看着上面的卫星地图。
    代表己方的红点，正在越发靠近标注好的太岛驻地。
    陆鼎就想笑！！！
    果然！！
    人分国界，但是人性不分国界。
    惹了事，就想回家.....
    脸上的笑容渐渐收敛不住。
    前方拨云见雾。
    面积超过东康岛接近十倍的大岛出现在下方海面上。
    这，便是太岛在公海的大型驻扎地之一。
    护鲸岛。
    略显奇怪的名字，来源于现实和神话传说的融合。
    这片海域中央，有个更大的岛，叫白鲸岛。
    从天空上看，它的外表很像白鲸。
    传说它是一只巨大的白鲸死后所化。
    而护鲸岛，则是后来人们为了守护它弄出来的。
    至于怎么弄的就不知道了，神话没有根据。
    至于现实嘛......
    那就是以前每年太岛都会在这片海域，杀很多的鲸鱼，最多的一年，甚至杀了好几万头。
    不管是白鲸岛也好，护鲸岛也罢，都是他们自己取的名字。
    多么讽刺啊。
    现在他们还把自己的驻扎地，定在这里。
    陆鼎只感觉好玩。
    这才是真正的回旋镖命中眉心。
    在屠杀的地方，遭到屠杀。
    只是想想，他便笑出了声，对我方天察叮嘱道：“咱们待会儿动手果断一点。”
    说话间。
    随着前方的小林野浩落向护鲸岛。
    他的声音震颤整片海域：“天！察！敌！袭！！！！”
    一声喊出。
    他转身停下脚步，面对大汉天察十人众：“你们想干什么！！？”
    不管是按照往常的情况也好，还是先前的情况也罢，那都是要先沟通的。
    结果......
    并列的队伍中，陆鼎突兀冒头上前，那是停都没停。
    直接零帧起手。
    没有一句废话，早就提前掐好的手诀，对天摇动双臂，呼风唤雨，灵炁弥漫之下，天地变色，黑云压顶。
    一时间风雨欲来。
    【腥风血雨】终于是迎来了最适合它的战场。
    这里。
    没有队友！！！
    陆鼎笑的略显凶煞，但那张脸又凭添神性。
    种种结合之下，他便是替天行罚的神祇。
    气氛到了顶点。
    陆鼎的声音煌煌：“都给我去死！！”
    黑云中，专业对口的孽龙现身，配合着陆鼎一起兴云布雨！！
    小林野浩，还以为陆鼎是冲他来的。
    结果......
    腥风刮过吹动三魂七魄，血雨滴落腐蚀血肉白骨。
    倾盆大雨当头洒落，呼啸腥风吹动血雨无差别，对着护鲸岛就浇了上去。
    所有人都愣住了。
    小林野浩没想到，陆鼎居然会这么不讲武德，不顾自己大汉当代第一天才的身份做出这样的事情！！！
    听惨叫声顷刻响起。
    “啊！！！！！”
    “这是什么？敌袭！！敌袭！！！”
    “我的脸，我脸烂了......我的手.......我的手......救救我.....”
    腥风血雨之下，所有人浑浑噩噩。
    血肉被沾染血雨，好似泥塑的一般，不停往下滚落泥汤。
    “快！快撑开灵炁防护！！！”
    有还能撑一下的人，这样喊着。
    但是血雨的腐蚀能力，岂是他们随随便便就能挡住的？ 第423章 轰炸太岛驻扎地，阵法防护？我有白蛇抖鳞来去自如    ......
    撑起的灵炁防护，两下被淋的破破烂烂。
    血雨浇下，皮开肉绽，脓血滚落，头皮瞬间溃烂，露出惨白的骨骼，还在遭受血雨的腐蚀。
    “快躲进建筑里！！”
    “房子，房子，旁边有房子！！”
    “八嘎，你这个蠢货，走开！！！”
    “让我先进去！！”
    “到底是谁，为什么要来无端袭击我们！？”
    “我刚刚听到了有人喊天察敌袭，是天察，是天察偷袭的我们！！”
    “一定是大汉的天察。”
    “别慌，马上我们的天察就会保护我们的。”
    下面乱成了一锅粥。
    一切的一切发生在瞬息之间，陆鼎的动作太快。
    也是谁都没有想到他会直接动手。
    按照平常惯例套在当下情况下。
    这都到了人家的地盘。
    肯定是要先说两句的。
    就像之前，卫高天察对武岛动手那样。
    那才是正常的流程。
    有早准备好的零帧起手，也有对话剧情。
    结果到了陆鼎这里：空格空格空格空格........跳过跳过跳过......*&&*￥#，打！！！！
    大汉天察十人众被这突然的情况，搞的有些措手不及。
    合着是这么个果断法！！？
    他们以为是不听狡辩，把人打死，没想到是话都不说了，直接开打。
    小林野浩更是傻了一瞬间。
    随后他反应过来：“马上停........”
    三个字出口，直接被陆鼎打断。
    他对着大汉清收队说道：“领导们，动手！！”
    先前。
    他们说过，让陆鼎帮着想周全一点，这就是放了他们十人的一定指挥权给陆鼎。
    也是信任的表现。
    现在陆鼎一开口。
    他们不是很能明白，怎么突然就跟自己以前的观念，不那么一样了。
    但他们知道。
    听陆鼎的就对了！！！
    他能这么做，一定是想了很周全的计划。
    十个人不说废话，直接动手。
    小林野浩惊慌阻止：“停下！！！”
    锯佛占香，鲁佑汉身后大佛浮现，巨大的佛像一脚踹的小林野浩朝着下方护鲸岛坠落而去：“滚吧你。”
    天察亦有差距。
    城门失火殃及池鱼，现在，他们有了城门（小林野浩）
    霎时间特效漫天飞舞。
    最夸张的是活碑王，关中盛，看他双手撑天，托起一个比山岳还要大的通红双耳熔炉。
    倾倒。
    其中火红似岩浆一般的液体，对着护鲸岛浇灌而下。
    他们上次大规模的动手，还是在大汉狼烟四起的年代。
    辈分上，他们比陆鼎不知道大了多少，再加上他们本身的问题，和时代在改变，思想在变换，所以导致了他们一下子没有理解陆鼎为什么会动手的原因。
    这就好像老一辈，不理解，年轻人怎么突然就不想结婚了。
    但没关系。
    主打的就是一个听劝。
    那是个个都没有留手。
    什么掌印拳印这种东西，都是小技能。
    听劝的他们直接上了自己的大招。
    既然自己不懂，那就听从陆鼎这个零帧起手的‘专业’人士安排。
    种种技能术法交织的恐怖景象。
    让坠落身形的小林野浩绝望大喊：“不！！！！”
    攻击落下，连人带岛一起命中。
    熟悉的画面，也算是让卫高的三名天察死得瞑目了。
    因为，他们原本的计划，便是这样。
    连着大汉的天察，还有武岛，和陆鼎一起攻击！！！
    轰！！！！！！
    爆炸声响起，蘑菇云冲天。
    熔炉中倒下的岩浆，焚烧毁灭着岛屿，又跟海水接触，升腾白雾飘起。
    一时间，小半个护鲸岛当场沉没。
    直到这个时候。
    陆鼎才看到太岛的几名天察露头掐诀，唤出法器运转灵炁加持阵法抵挡着剩余的攻击。
    但是。
    又见回旋镖命中。
    他们草率的抵挡，怎么可能挡得住我方的大威力攻击。
    一个个口吐鲜血，肉身绽开裂缝，一时间惨不忍睹。
    陆鼎满意了。
    至此，卫高全部的算计，都被如数返还给了太岛。
    人多打人少，偷袭打正面，大威力攻击，笼罩所有。
    唯一不同的是，当下是公海，这里的天察，质量都很高，而且人家还有主场天察阵法的优势。
    下方。
    艰难抵挡，伤势正在逐步加重的几名太岛天察，吐血怒问道：“你们！！！为什么要来袭击护鲸岛！？”
    “天察不能对下方战场出手，这是规矩！！！”
    他们不理解。
    原本的计划不是卫高偷袭武岛，针对陆鼎吗？
    怎么莫名其妙的变成了大汉袭击护鲸岛了？
    这谁能想到？
    完全是莫名其妙嘛。
    他们是一点都不去想自己跟卫高蛇鼠一窝的时候。
    现在还挺委屈。
    高质量天察境的战斗，分出胜负或许容易，但要分生死的话，就不是那么短时间能够解决的了。
    而且，现在有了天察顶住攻击。
    陆鼎的腥风血雨也落不进去。
    他干脆收了术法，不做无用功。
    提着血色长刀就扑了下去。
    阵法？防护？
    阵法能挡术法，防护挡天察。
    但是挡不了【白蛇抖鳞】一直没关过的陆鼎。
    “太岛能联合卫高，袭击下方战场的武岛，那我们还手，不是天经地义？”
    陆鼎这话一出。
    几名太岛天察，心神当即一震。
    他是怎么知道的！！
    不能承认，绝对不能承认。
    虽然不知道具体发生了什么，但是现在陆鼎还活着。
    就证明卫高的计划失败了。
    这种后果还是让卫高去承担吧。
    “我们听不懂你在说什么！”
    装傻？
    无所谓了。
    陆鼎也没有现在跟他们争辩的心思。
    浪费时间。
    这件事以后会对质的，到时候再拿证据就好。
    他相信。
    到时候拿出关于那名卫高天察（崔在民）临死前的画面和言论之后。
    太岛高层的表情一定会很精彩。
    太岛：崔在民什么时候成了我们太岛天察了？
    随着陆鼎离防护罩越来越近。
    他现在要做的，就是弄死这些暂时撑起阵法，法器，导致了不能移位的太岛天察！
    所有人的目光都投向了陆鼎。
    心中只有一个念头，他想干什么？
    难道他想进来？
    疯了吧！！！
    这这里公海主战场，还是太岛驻扎地之一，用的阵法运转起来都是可以挡住天察的！！！！
    他一个施法气息是地察境的炼炁士。
    绝对不可能进的来！
    .
    .
    .
    今天规整了一下后面的剧情，花了比较多的精力和时间，所以今天少更一章，觉得好看的宝子点点催更。 第424章 八十个太岛地察，打陆鼎一个，优势在我！    .......
    就连大汉我方的天察，也在出声提醒陆鼎。
    “陆鼎你先别急，稍等一会儿，等我们把这破罩子轰开，到时候嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈...........”
    这场面，这笑声，着实是有点儿不太对劲了。
    手上动作加大，灵炁输出加大，术法威力加大，这个，这个，还有这个，通通打开！！！！
    一时间天空绚烂，五光十色。
    防护罩中的太岛天察惨相更重，大口大口的鲜血喷吐，就连鼻子，眼睛，耳朵这种地方，都在不停地往外渗着鲜血。
    他们也不差，还有主场优势，阵法加持。
    可面对大汉清收队，纵使他们有主场，也抵挡不住。
    如果继续这样下去的话，身死道消只是时间问题。
    不过......
    他们也有自己的底气。
    “半阴山箫断，你少放大话，十分钟，你们拿不下我们的话，我们的盟军天察就会赶来。”
    “是！太岛天察的数量不如你大汉多，卫高天察也不如你大汉多，河图，真腊这些国家的天察更不如你大汉多！！”
    “但是我们加起来，众志成城，就比你大汉多！！！”
    “到时候火拼起来，不说团灭你们，留下几个至少是没有问题的！！”
    这句话说的还挺有意思。
    稍微一想，足以令人发笑。
    属实是绷不住了。
    到这个功夫了，他们居然还有时间能放狠话。
    “众志成城，你也是用上词语了，但这个词语好像不适合你们，一群跳梁小丑，也配众志成城？”
    “今日果，昔日因，你们应该早有准备！！！”
    两方你来我往语言攻击。
    这才是正常流程该有的状态。
    总得开口说说话，解解气才行嘛。
    那要问了。
    一直没说话的陆鼎在干嘛呢？
    诶！！！
    他以来势汹汹，不受任何干扰的姿态，直接扎进了防护罩之中。
    仿佛一把利剑，穿过水幕一般。
    没有丝毫停顿。
    懵圈。
    就这么水灵灵的进去了？
    到此刻陆鼎才回话一句：“挡我？装你妈呢！”
    一下子，所有人为这眼前情况，感到惊喜，意外，恐慌，害怕！！！
    他怎么就能进来呢！！？
    天察都只能外部攻打的东西，他一个地察境凭什么能够进来？！
    太岛天察，根本搞不清现在到底是什么情况。
    他们只知道一件事。
    现在自己不能动，一动阵法就全完了。
    但是不动的话，他们这跟引颈受戮没什么区别。
    所以，必须挡住陆鼎。
    太岛天察高声喊道：“所有人，挡住他！！！！！”
    “他就一个人，所有地察围杀陆鼎！！！”
    “以数量取胜，快！！！！！”
    “不能让他靠近我们！！”
    几名太岛天察在同一时间，说着不一样，但是意思却是差不多的话语。
    霎时间，大几十名太岛地察境从地面跳起，对着陆鼎迎面而去。
    也是看到这个场面以后。
    慌了神的太岛天察才反应过来。
    “陆鼎是地察，对，他是地察，杀掉他，不惜一切代价杀掉他！！！！”
    主要是当下局势太过凶险。
    下意识，他们竟然把陆鼎和大汉天察归为一谈。
    现在反应过来，陆鼎只是地察而已。
    护鲸岛上，他们有接近上百名地察境！！
    虽然比不了大汉有钱有资源，培养的出来高手，但是他们这大几十名老牌地察，也不是吃干饭的。
    对一个刚刚入地察的炼炁士，这不是随便赢？！
    八十打一，优势在我！！
    一想到这里，太岛天察疯狂大笑：“哈哈哈哈哈哈，大汉的蠢货们，这可是你们自己把陆鼎送上门来的。”
    “怪不得我们了，你们大汉当代的第一天骄，就要死在这里了，哈哈哈哈哈哈......”
    “八十打一，他凭什么赢哈哈哈哈.....”
    敌方胡言乱语，我方沉默不语。
    战场上，如果连自己人不相信自己的队友的话，那战争必定会迎来惨痛悲壮的结果。
    没有人是傻子。
    更不会有人在明知不敌的情况下，一头撞上去送死。
    所以，他们选择相信陆鼎。
    至于不说话，那是紧张！
    一对八十，能不紧张吗？
    面对这般情况。
    陆鼎一手提刀，一手行法。
    刀是【斤车之道】，法是【不动如山】
    一个只杀不防，一个只镇不杀。
    “八十个废物罢了！”
    “我敢站出来就不怕你们人多！！！”
    “不动如山，给我镇！！”
    抬手托天，道道飞舞的符文，流动的灵炁，汇聚成了一尊，古朴，厚重的巨大石碑。
    苍劲有力的字迹，衬托着极致的镇压之力。
    好似神音迸发在耳边。
    ‘石敢当在此！！’
    石碑镇下。
    云雾划过，向下的镇压之力，令跳起的八十名太岛地察，控制不住身形，纷纷往下掉去。
    各自运炁掐诀，打出术法抵挡。
    “挡住啊！！！”
    “加油啊！！！”
    “为了太岛！！！”
    “我们一定可以的！！！”
    “用力给它顶起来，不要让它落下！！！”
    一声声激动人心，激昂热血的声音响起。
    场面也是莫名的燃了起来。
    就连那些不入地察的太岛炼炁士，也是纷纷合力出手，团结一致的抵挡着陆鼎全力镇下的石碑。
    这种场面。
    要是落入不知其中内幕的人眼中。
    别人还以为陆鼎是反派呢。
    毕竟按常理来说，哪有‘反派’这么热血啊。
    强制抵挡镇压之力的结果便是，一群人疯狂吐血。
    看起来惨烈至极。
    毕竟，法术的威力，可不是他们能够理解的。
    但是，人多，往往也会有点用处。
    看着落下的石碑渐渐慢了下来。
    太岛所有的炼炁士，都激动了。
    每一个都在拼命的用力顶着石碑，在强横的镇压之力下，丝毫不顾经脉能不能受得了，便强行以最大限度流速，输出灵炁。
    直到天空落下的石碑，缓缓停在了空中，渐渐趋于平静的时候。
    浪潮一般的欢呼声响起。
    “我们挡住了！！！”
    “我们拯救了所有人！！”
    “哈哈哈哈哈我可以的，我就知道我是可以的！！”
    忽然，陆鼎的声音带着嘲意响起。
    “我不知道你们在燃什么。” 第425章 杀天察，投降输一半，这一半，那一半    ......
    只是挡下一个【不动如山】就好像他们已经胜利了一样。
    所有人下意识循声看去。
    就见......
    陆鼎已经冲到了自家天察的身边。
    原来。
    在他们刚刚抵挡【不动如山】的时候，陆鼎便直冲这些天察而来。
    从用出这门法术开始。
    陆鼎就没有想着，要以这个东西，弄死他们。
    【不动如山】只是烟雾弹罢了。
    这东西只能镇压。
    当然它也是有质量的，弱鸡压死了很正常。
    猴哥随便在地上随便捡一块‘他妈’还能把人打死呢。
    但是陆鼎没想到。
    这些人，比他还会自己哄自己。
    一个个莫名其妙又燃又开心的。
    神经病嘛这不是。
    陆鼎快速调整了自己的位置。
    如果可以。
    那就伤害最大化。
    将所有人的敌人，囊括到一条攻击线路上。
    身形急刹。
    高举长刀血寒霜。
    蓄了那么久的斤车之道，今天，终于要见血了！！！
    血色的刀身，发出声声清脆的低吟。
    压抑的攻击欲望，无休止的迸发。
    带动着陆鼎的气势蔓延。
    太岛的天察被陆鼎的气势惊到了。
    用着质问，又带着骄傲的语气，尖锐的喊道：“天察不可辱，区区一个地察，你也配弑神！？”
    恍惚间，黑暗袭来。
    陆鼎的声音，和一道压抑着杀戮欲望的煌煌神音交织。
    两者用着不同的声音，说着同样语气，内容皆是一样的话语。
    “你见过真正的神吗？”
    暗红无情的眼眸于黑暗中亮起。
    它，便是人间的审判！！
    陆鼎一刀挥出，这是来自于终结技的判定！！！
    斤车之道的锋锐，伴随着道道神秘强大的符箓神纹迸发。
    陌生，古老的字迹。
    虽然看不懂，但是其中意思，却是莫名了然。
    一眼过去。
    符箓神纹，皆是，斩斩斩斩斩斩斩！！！！！
    黑暗中那对双眸的主人开口，时间仿佛停滞了一瞬。
    天地唯有一道声音在响。
    那便是。
    “斩！”
    刀光先现，划破了黑暗。
    随后......
    极致的攻伐破坏力，在此刻诠释。
    连绵不断的爆炸声响起。
    轰轰轰轰轰轰......
    一刀分岛，一刀断海，一刀........开天！！！！
    青天白云被撕开了狰狞的口子，浩瀚汪洋留下了巨大的伤疤。
    护鲸岛，一刀两断，一分为二。
    前方所挡路的一切啊.......化为两半吧。
    数名太岛天察，大部分太岛炼炁士，皆在这一刀中，分成了两半。
    陆鼎站在原地，抬起双手，世界沦为静音，这一刻，请尽情聆听杀戮过后的声音。
    嗤嗤嗤.........
    无数人形一分为二倒了下去。
    血液自分开的伤口喷洒。
    一道....十道....百道.....千道......此起彼伏。
    好似气氛喷泉，构建出了一个属于结算杀戮的舞台。
    还活下来的人，以及我方的天察。
    他们的目光。
    就是一道道打在陆鼎身上的聚光灯。
    为他照亮独角戏的光辉。
    举刀指着前方残存的人群。
    顺着刀尖看去他们惊恐的目光。
    那是目睹绝杀盛宴后，永远不会消逝的恐惧。
    陆鼎的声音像台词响起：“谁，是田中广太？”
    杀敌归杀敌，杀怪是杀怪。
    陆鼎可以知足常乐，但是在有机会的前提下，他还是想贪心一下的。
    他口中的田中广太。
    便是那带着斑特处士的太岛炼炁士。
    这话出来。
    当即便有好些活下来的太岛炼炁士，齐齐看去一个地方。
    在人群之中。
    田中广大颤抖着身体，苍白的脸上冷汗滴落......
    他差点就以为自己能活下来了。
    现在陆鼎指名道姓的找他！！
    他还能活下来！！？
    逃过了东康岛劫难......逃过了刚刚的一刀之难.......
    结果逃不过陆鼎的点杀。
    他不想出去.....他想活！！
    他想活下来！！！
    他自问自己没有得罪过陆鼎，为什么陆鼎要找他！？
    现在的他，已经没有勇气，敢直面陆鼎了。
    之前，高层下发任务，让他和带着斑寅将军的铃木大岛，一起围攻陆鼎的时候。
    他心中是不屑的。
    认为，陆鼎不过是外面人吹的厉害而已。
    当时，陆鼎还不入地察。
    别说和铃木大岛一起联手了。
    他自己一个人都能杀掉陆鼎。
    直到现在，目睹了一切之后他才明白。
    自己的想法是多么的可笑。
    凭什么？
    他凭什么能杀掉陆鼎？
    大汉，如此庞大的一个国度，文化底蕴如此深厚的一个国度。
    在这个地方，能被所有人尊称一声，当代第一天才的人。
    他凭什么能与之抗衡？
    害怕.....脚步后挪.....
    周围人，更是下意识从他身边让开。
    这样的画面，陆鼎的目光瞬间照到了田中广太：“找到你了。”
    他的又一门技能啊。
    他来了！
    脸上的笑意，在一众太岛炼炁士眼中，是那么的恐怖。
    陆鼎往前去。
    可谁知，居然还有人敢挡在他的面前。
    太岛地察后藤豪，因为恐惧，所有有些话语不清的说着：“陆.....陆鼎，你......们赢了，我们投降，根据战前定的合约，我们只要投降就可以.......”
    一刀。
    圆滚滚的头颅冲天而起。
    后藤豪那离开身体的脑袋，用着微弱的声音断断续续的说着：“就....可以活命......”
    咚.....
    重重的砸在地上。
    无头尸体喷着鲜血，染红了周围一片的炼炁士。
    血液在他们脸上，混着和汗水滚落。
    陆鼎越过他的脑袋，回答着他的问题：“又不是跟我签的合约。”
    如果一句投降，一声道歉，就能弥补自己犯下的错误，那犯错的成本，也太低了。
    自家的天察死了，你们知道要投降了？
    刚刚干什么去了？
    不是又燃又开心吗？
    看着剩下人：“投降可以，但投降要输一半。”
    说话间。
    他拿着血寒霜，用刀尖指了指，尸首分离的后藤豪。
    一指脑袋：“分别是这一半。”
    再指身体：“和那一半。” 第426章 金色传说，天罡三十六法，震山撼地！    .....
    最后再看向众人。
    “你们，要输哪一半给我？”
    投降是死。
    不投降也是死！！
    一时间他们别无选择。
    只能嘶吼着向陆鼎发起了冲锋。
    “太岛武士不可辱！！！！”
    “陆鼎，我跟你拼了！！！”
    “你这个恶魔，你不得好死！！！”
    “你会下地狱的！！！”
    “你滥杀无辜，你会遭到报应的！！！”
    “我虽死，但我依旧是太岛最为勇猛的武士！！！！”
    声声怒吼，是他们生命最后的绝唱。
    一声激昂热血的声浪从陆鼎体内响起。
    道道光环在窍穴上寸寸炸开。
    眼中暗红光芒渐渐汇聚。
    这是属于【啖炁死光】的发动。
    技能融合之后，会变成更强大的技能。
    但这不代表，原来的技能就不能用。
    镭射激光眼。
    多帅啊。
    两道暗红激光，瞬间从陆鼎眼中迸发。
    跟随着他的目光，对着眼前横扫。
    切割爆炸，轰碎着一切敢阻止他杀向田中广太的敌人。
    残肢乱飞，血肉乱溅。
    陆鼎提刀往前走的时候，回应着他们的死前的话。
    “辱的就是太岛武士！”
    “跟我拼？你要是有这个实力，就不会‘碎’在这里！”
    “如果咒骂也能杀人的话，我早就死了千百次了！”
    “地狱？对你们而言，地狱是地狱，对我而言，地狱和天堂没有任何的区别！”
    “无辜？你们站在我的对立面，大家战场轮换，互为敌人，什么他妈的叫无辜？许多年前，大汉的普通人才叫无辜，我滚你妈的吧。”
    “你不是最勇猛的武士，你是他妈碎的最彻底的武士！！！”
    动手中停下来，那是废话！
    废话没有任何意义还耽误时间。
    一边动手，一边喷，这叫心理攻击。
    左右不耽误！
    陆鼎直接开启了全部麦。
    一个人打全部，不算完。
    他还得一个人喷全部！
    天空之上。
    大汉清收队看着陆鼎如此表现。
    一时间，他们心中甚至觉得，自己对待敌人的态度，跟陆鼎相比，好像.....嗯.....还是有点善良了。
    现在的陆鼎，差不多等于过去他们手段最为狠辣的时候。
    想到这些。
    大汉天察，一个个突然想着，难道是年纪大了，所以就慈善了？
    下方。
    陆鼎杀至了田中广太面前。
    身后是碎尸铺地。
    看着瑟瑟发抖，连站都有些站不稳的田中广太。
    陆鼎觉得这种场面嘲讽极了！
    队友挡在他的前面。
    结果这人，在后面打抖。
    连对自己出手都做不到。
    这样的人，怎么会上到战场，而且还背负着‘斑特处士’这种怪物。
    他配吗？
    此时，在田中广太眼中，陆鼎虽为人形，但他，才是真正杀人不眨眼的怪物！！
    最后。
    看他憋红了脸，来一句：
    “你......你会受到炼炁士军事法庭审判的！！！！！”
    本就觉得好笑的陆鼎再也忍不住：“哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    笑声震动四方。
    一股股灵炁伴随黑烟喷薄而出。
    引得海面震动，地面摇晃，最后更是大地震开裂缝，海面爆炸扬起几十米高的水花。
    举刀对着田中广太。
    锋利的刀尖，正对他的眉心，锋锐刺破皮肤，刺眼的红色流下。
    陆鼎说道：“那也只有活下来的人，才配接受审判。”
    “来，对我出手。”
    羞辱，赤裸裸的羞辱。
    田中广太眼睛都红了。
    可偏偏，他就是做不出任何攻击的动作。
    抬手想掐诀，结果手都是抖的。
    这种只能打顺风局和平等战局废物，让陆鼎觉得有些恶心了。
    刀尖往下停在田中广太嘴边：“啊，张嘴。”
    他明明知道会发生什么事情。
    但他依旧随着陆鼎的话，不自觉的张开了嘴巴。
    看锋锐的刀尖捅杀进去，从后脑穿出。
    陆鼎由衷感觉，没有一点意思。
    这基本算是他，收获技能中，最简单的一次。
    田中广太的动作，用引颈受戮来形容，都不够严重和具体。
    胆都吓破了。
    如果所有技能的来源，都像现在这样的话，陆鼎感觉，自己离无敌应该不会远了。
    抽刀一甩。
    血迹星星点点沾染地面，好似血打的霜雾一般。
    【收容怪物：斑特处士】
    【收容奖励：抬山掷印】
    【抬山掷印：十二象，牛属法，分支之术，抬山万万斤，掷山千千米，势大力沉，以力压人】
    看到这里的时候，陆鼎脸黑一瞬。
    他的双持梦，破了。
    “垃圾！”
    “果然，废物带的怪物，怎么会出好东西。”
    下一刻。
    他脸色一变：“好啊，好啊，这个好，这个好。”
    【抬山掷印，就位！】
    【熊罴之力，就位！】
    【法术：撼山震岳！】
    【撼山震岳：十二属丑牛之法，撼山震岳，地脉翻滚！】
    陆鼎是真没想到，当时黑老太太贡献的熊罴之力，居然能跟斑特处士联动，还弄出了个法术。
    惊喜！
    真他妈惊喜。
    不过，这还不算完。
    刚刚才变过脸一次的陆鼎再次变脸。
    他看到了什么！！？
    【撼山震岳，就位！】
    【泵心肉煞法，就位！】
    字迹融合，这次，再出现时，已然是有了特效。
    金色浮现，金字打底，金色传说！！！
    【法术：震山撼地！】
    【震山撼地：天罡三十六法之一，力之进阶，一脚山崩，一拳地裂，感受力量的呼吸】
    还有高手！！！
    天罡三十六法，这是什么概念？！
    陆鼎前世小时候最喜欢看的就是西游记。
    当时他还为猴哥，学了多的地煞七十二变开心呢。
    少的肯定不如多的好啊。
    结果，后来长大了，无意中看了【历代神仙通鉴】又名【三教同源录】后才知道，猴儿哥亏大了呀！！！
    天罡三十六变，里面的东西，一个比一个离谱！
    这怎么就能学到地煞上面去呢！
    哎呀！！！
    西游记中，会天罡三十六变，指明点出的，只有两个。
    一个是菩提祖师，另外一个则是老猪。
    别看猴儿哥一口一个呆子的叫他。
    在道教神话中，天蓬那可是北斗破军星的化身，居北极四圣之首，三头六臂这些神通，他也会。
    战斗力强悍的没边。
    道教有种法器叫天蓬尺，这玩意儿能退神位。
    还能打神像。
    一敲一个清脆和粉碎。
    以前，陆鼎没有专门研究，但是看了那些书后，得出两个观点。
    要么，西游记里二师兄在划水。
    要么，他这个天蓬元帅，跟道教那位天蓬，压根儿就不沾边，可二师兄也说过，请来了真武他都不怕，所以，陆鼎觉得划水几率大。
    西游记中也没解释太多，有漏洞。
    所以具体怎么样，陆鼎也不知道。
    但他知道，这次发了！
    天罡三十六法之一的震山撼地在身。
    天察？
    等他把【天人合一】跟【白蛇抖鳞】衍化长江黄河，安好之后。
    【死身黑狱】一开，天察也能关着打！！！ 第427章 收获战利品，价值四千贡献点的‘黑磲珠\’    .......
    所有的一切看下来。
    陆鼎这次的收获，简直不要太丰厚。
    什么都好。
    就是有个问题。
    十二属相的法门，他还没有收集完。
    披头和吊客，也还没有培养出来。
    这又来了个更加变态的系列，三十六天罡法。
    这就让有收集癖的陆鼎，略显难受。
    就好像解锁了好几个系列，结果每个系列，都只有几种，甚至一种。
    他只能干看着。
    但这样也有好处。
    那就是每一次的收集，都是一次对未知结果探索的体验。
    跟开盲盒似的。
    也是拉足了陆鼎的期待感。
    转头。
    对着剩下还活着的小部分太岛炼炁士开口说道：“去，把有用的东西都给我打包了，我要带走。”
    “要是敢漏一个，少一件，那你们也都别活了。”
    “反正我也杀了这么多，不差你们这些。”
    这么大个驻扎地，得有多少油水啊。
    之前还没过来的时候。
    秋拂就跟他说过。
    只要陆鼎同意，事过之后就是三千贡献点。
    当然。
    这只是开胃小菜。
    打入公海以后的战利品，才是大头。
    陆鼎现在正缺着资源呢。
    本来都以为自己要死了的太岛的炼炁士。
    听到自己还有机会能活。
    那一个个的开心到不行。
    活命的喜悦，在此刻加深了他们的恐惧，又带来了莫名的庆幸。
    以及一丝丝对陆鼎不知道从何升起的感激。
    或许之后的他们，也能说一句‘我可是在护鲸岛战场，从大汉解尸太岁陆鼎手上活下的人，不要小瞧我啊混蛋！！！’
    瞧着他们不可置信的表情中。
    带着惊喜和感激。
    陆鼎便知道。
    这些人，无可救药了。
    不过也是。
    有骨气的刚刚已经死了。
    现在还能活的，那都是不敢跟他正面碰撞动手的。
    从目前来说，让他们活着，可以帮陆鼎打扫战场。
    总不能自己干吧？
    也不能让自家的天察干吧？
    回去喊人，那也有得要时间啊。
    从长远来说。
    这些活下来的人，那都是太岛的‘功臣’，战后要是不死，都是会得到奖励的。
    说不定还能被分配到太岛的各个机构做高层。
    以他们的尿性。
    能培养出来什么好东西？
    潜移默化性格，从上面就影响了下面。
    如果敌人，都是像他们这样的话。
    那其他国家，还凭什么跟大汉斗？
    这不是纯废物吗？
    护鲸岛上，活下的太岛炼炁士干的卖力。
    收纳着他们国家的珍贵物资，小心翼翼的递到陆鼎面前。
    像献宝一样，期待着他的肯定，又不敢多说一句话，甚至连大气都喘不均匀。
    这是陆鼎先前战斗，打出来的压迫感。
    接过东西。
    打开749app一扫。
    【黑磲珠】
    【售价：4000贡献点】
    【终年不见阳光的深海中，生活着一种妖化的砗磲，通体黑色，百年育珠，百年成型，富含水性精华，柔和，精纯】
    【可入药，也可以直接吸收，地察及以上者炼炁士使用后帮助更大】
    都说是药三分毒，不管是天材地宝也好，还是它们制成的灵丹妙药也罢，都会带着几分不容易吸收的药性。
    积累下去，这便是药毒。
    药毒的毒性，和含毒剂量多少，跟天材地宝的品质，种类，还有生长地，生长环境等等因素有关。
    但总的来说。
    水中天材地宝的药性，相较于陆地上的天材地宝。
    是要温和很多的。
    不过陆鼎没有这方面的担忧，对他来说，水生陆生都是药。
    是药，他吃就没毛病。
    反正百分百。
    掂量了一下手中的‘黑磲珠’
    这一趟。
    来的还真值。
    刚刚打扫战场，就有这样的好东西。
    这不就掏上了吗。
    给‘黑磲珠’丢到红棺里面放着后，伸手拍了拍面前的太岛地察青年：“哟西，你滴，非常的不错，可以活。”
    这一句。
    瞬间给太岛小伙儿干立正了。
    身体绷直，昂首挺胸，最后低头，压抑着心中的兴奋，很是严肃的说着：“嗨！多谢陆太岁！！”
    说到这，他转身一摆手，做出请的姿势。
    “还请陆太岁这边走一趟，有个很大的保险箱，里面都是好东西，我自己一个人弄不过来！”
    人啊。
    只要看到希望，就会无限去追寻希望。
    可以归根到‘贪心’
    但不准确。
    对于眼前这个太岛炼炁士。
    陆鼎的评价是，有点儿聪明劲，但是骨头不够硬。
    以前大汉内忧外患的时候，出了不少‘汉奸’
    今天，陆鼎也算是见到给他带路的.....嗯....‘太奸’？
    莫名的他就想到了没根的特殊群体。
    脸上闪过笑意：“前方带路吧。”
    他要去看看，保险箱里，到底藏了什么好东西。
    加古武藏说道：“陆太岁请跟我这边来。”
    说话间，他在前面领路。
    关中盛有些忍不住的提醒道：“陆鼎，你要不就先撤吧，东西等之后我们打包好了给你带回来，待会儿附近太岛，卫高的天察可能会过来。”
    “我怕他们针对你。”
    灭了太岛一个这么大的公海驻地。
    想善了，基本是不可能的。
    而且这个岛，既然占了，那么大汉就必定不会还回去。
    到时候难免会有对峙环节，唇枪舌剑。
    大汉占理不假，可自己这方的支援，来的肯定会比人家的慢。
    万一起了真火，动起手来。
    其他人倒是无所谓，拖会儿时间就行。
    但是陆鼎不行，他修为不到天察，又有这样恐怖的天赋，未来势比会成长起来。
    关中盛不想陆鼎冒险。
    来的时候他也看过陆鼎的资料。
    心中对那一刀的猜测，应该就是陆鼎的蓄力手段。
    短短时间，想再蓄出一招这么大威力的斩击。
    应该不容易。
    没了蓄力斩击，陆鼎面对天察.......
    很危险！！！
    猜测很合理，思绪也比较清晰。
    但他的前提条件，都是之前的陆鼎，跟现在得到了三十六天罡法之一【震山撼地】的陆鼎有什么关系？
    而且蓄力斩击这东西。
    就跟充电一样。
    以前的陆鼎不入地察境，蓄力是10w，普通充电头。
    现在他入了地察，这跟换了几十瓦，甚至一百瓦的超级快充没什么区别。
    而且再说了，保险柜还没开呢，大金大红全在里面。 第428章 罩子都不是你们破的，凭什么说你们针对下方战场？    ......
    忙活了那么久，为的不就是这一哆嗦吗？
    要的就是开奖的快感。
    他怎么能走呢？
    面对关中盛善意的提醒，陆鼎委婉说着：“领导，您不用担心我，我自己有分寸，而且您也说了，待会儿可能会对峙。”
    “我在这里，还能帮着你们说说话。”
    “而且这岛是我灭的，天察是我杀的，我是当事人，我又不是天察，我只是个地察而已，难道我们没有合规矩吗？”
    大汉清收队皆是一愣。
    不是......这......这好像没什么毛病。
    天察确实是陆鼎杀的。
    护鲸岛上的其他人.......
    虽然大汉清收队的攻击，也杀了一些。
    但是不影响。
    大部分，还是陆鼎杀的。
    而且，他本身也确实没到天察境。
    思维一换算，你别说。
    你还真别说。
    锯佛占香，鲁佑汉飞过来，表情怪异的说着：“合着，我们就是过来看了一圈好戏？”
    但这一点，也不太对。
    要是没有他们跟太岛天察僵持的话。
    陆鼎也杀不了太岛天察。
    面对这位领导的话。
    陆鼎出声给他改正：“领导您可不能这么说。”
    “咱这是正反手教学，一报还一报，如果不是因为他们太岛的‘仓木在民’，和卫高两名天察一起，攻击我方武岛的话。”
    “我们是不会过来的。”
    “既然是他们先攻击的，那我们还回来，很合理吧？”
    “他们对武岛出招，那你们过来，是针对护鲸岛出招的，不针对其他人。”
    说到这，陆鼎用手指着自己胸口：“而我，作为武岛事件的被害人，在听说‘仓木在民’要杀我的时候。”
    “我很害怕。”
    “后来他伏诛以后，我很愤怒，凭什么要针对我？我不服！”
    “所以，我一个隶属于下方战场的地察境大汉炼炁士，单枪匹马的就过来报仇了。”
    改变思路的话术。
    顿时让大汉清收队的十名天察眼前一亮。
    开始是对的，结果是对的。
    就是这过程.......很怪，但你不能说不对。
    如果按照他们原来的思路，和原来的话，来对峙。
    那保不齐，会扯出各种条条框框的合约，很麻烦，最后还是会动手，因为双方都有强有力的观点可以反驳。
    对峙就是浪费时间。
    这也是他们讨厌对峙的原因，因为自己不会说话。
    可经过陆鼎这一思路疏通以后。
    大汉清收队的瞬间有种跃跃欲试的感觉。
    迫不及待的想跟敌方来一场，互抛观点的论证对峙。
    原来思路清晰的学霸就是这种感觉吗！？
    他们悟了！！
    这一刻，终于是明白了，为什么大汉749各地方的正局，都那么喜欢讲道理。
    原来怼的别人哑口无言，也是一种很爽的事情。
    清收队里的半阴山，箫断有些兴奋的说道：“所以，我们过来是因为，他们的天察，攻击了我们的下方战场，所以我们过来攻击他们的驻扎地。”
    “而你过来，是因为你受到攻击了，你过来报仇。”
    “我们之间没有必然的联系，我们只是碰巧？”
    陆鼎满意的点头：“诶，对咯，就是这么巧，无巧不成书。”
    “咱们的记录仪都可以拍着呢，你们打的是防护罩，轰的是岛，跟你们对招的也是天察。”
    “只有我是正儿八经进到了岛上打开战局的。”
    “咱们就一句，罩子都不是你们破的，凭什么说你们针对下方战场！！？”
    最后一句话。
    直接堵死了全部。
    执法记录仪在这儿呢。
    不服就看一看。
    大汉十人众当即兴奋的七嘴八舌说道。
    “这个好，这个好，待会儿这句话让我来说！！”
    “平常三棍打不出一个闷屁的，你能说得明白吗？这得我来，我口齿清晰！！”
    “净扯犊子，起一边儿去吧，你们都不行，这话的我来说，我声音大，我比较有气势。”
    “我是大哥，我来！”
    “你是大哥，你得让着我们小的！”
    瞧着清收队正在为谁来说那一句明面上的点睛之笔而争论不休。
    陆鼎开口道：“各位领导，你们慢慢商量，我收拾东西去了。”
    没有一个人看他。
    个个都是头也不回的‘去吧去吧’‘待会儿叫你’‘你注意安全’
    然后他们就又开始了。
    “我觉得吧，咱们得公平一点，你们看这个视频啊，人家有分正反方一二三四辩，咱们也得分一下吧，这样我是大哥，一辩我来。”
    说着说着，他们还掏出手机了。
    陆鼎无奈。
    害......
    转身刚要走。
    他耳朵一动。
    听到了关中盛手机里居然传来了他的声音。
    “孩子没有选择父母的权利，但父母有选择孩子的权利，戴和不戴，这是第一次责任条约，你选择了不戴，这是第一次签署条约。”
    “留或不留，这是第二次责任条约，你选择了留，这是第二次签署条约。”
    “两次的机会，你都选择了同意，既然选择了同意，那么把孩子生下来抚养长大，这就是责任，责任不是爱，请反方一辩不要混淆概念！”
    陆鼎：.......
    这怎么把他参加辩论赛的视频找出来了。
    本来他的前进方式是走，听到这个声音的时候。
    陆鼎飞了起来。
    快点走，快点走。
    太尴尬了。
    但这样，他还是依稀听到了，后面的天察十人众在说。
    “这不是陆鼎吗？”
    “对哦，还真是他。”
    “嚯，好家伙，一百多万点赞呢，怪不得思路这么清晰。”
    “你们看我说什么来着，跟着陆鼎的思路走，绝对不会有错，读过书的人脑子就是清晰，按着他的话来，我都不知道咱们怎么输！！”
    “妈的，太岛，卫高那些人怎么还不到。”
    这边正聊着呢。
    另外一边。
    陆鼎到了加古武藏说的藏有保险柜的建筑。
    俩人刚一进去。
    就看见，几个鬼鬼祟祟的太岛炼炁士。
    正蹲保险柜前破译密码呢。
    “一郎，你能不能行啊，待会儿万一陆鼎找过来了，我们就全完了。”
    “我可以的我可以的，你别催。”
    “要不试试能不能打烂它？”
    “你快闭嘴吧，这东西天察都打不烂，我们凭什么能打烂它？”
    “我们真的要拿这里的东西吗？万一被陆鼎发现了.....”
    “你怕个屁啊，大汉有句话叫富贵险中求，现在我们没死，一旦拿了里面的东西，等我们的支援高手来了，到时候......”
    声音一停顿。
    说话的女人有些心虚的往后看了一眼，结果就是这一眼。
    她看到了陆鼎和加古武藏正站静静地站在门口。 第429章 出大红，价值一万五贡献点的鹿角（今天四更）    ........
    女人惊慌，下意识开口就想喊：“陆.......”
    刚蹦出一个字。
    陆鼎反手挥掌，好似打苍蝇一般，那本就强悍的力量，再经过天罡三十六法之一的‘震山撼地’强化过后。
    力道隔空透出去。
    啪！！！！
    看女人，直接被打的化开来，沦为血水一滩，泼洒出去。
    浇了其他正在捣鼓保险柜的太岛炼炁士一身。
    这一下。
    所有人猛的动作一僵。
    瞳孔快速放大缩小。
    身体止不住的颤抖着想回头去看身后有什么，但又不敢。
    直到陆鼎出声。
    “几条命啊胆子这么大，敢偷我的东西。”
    这话一出口。
    领路带着陆鼎来到这里的加古武藏，再也压制不住自己的怒火。
    “啊！！！八嘎！！！！”
    “你们全部给我去死！！！”
    抬手聚炁，疯狂拍出掌印，对着前方形成范围笼罩式打击。
    加古武藏，已经彻底疯狂了。
    开什么玩笑。
    这些人，是要他死！！
    如果不是刚好来撞上的话。
    万一，万一这些人把保险箱打开了，他就是耍了陆鼎！
    那么他活命的机会就没了！！！
    想到这些。
    加古武藏眼中哪还有对同国炼炁士，有的只是生死仇敌！
    也是他现在的出手。
    才让陆鼎看清。
    这个人.....好像也不是那么弱。
    至少说在之前他杀掉的那些太岛地察境炼炁士里，这加古武藏排不上t0，那也是t1。
    真是对外人唯唯诺诺，向队友重拳出击。
    “好了好了，人都被你打碎了。”
    听到陆鼎的声音，加古武藏才停下动作，喘着粗气。
    不是累的。
    是怕的！
    他慌忙上前，刨开被自己亲手打碎的血肉，尽量清理干净后，恭敬的说着：
    “陆太岁，请！！”
    陆鼎走上前。
    看着嵌入墙体的大保险柜。
    刚刚端详一下，就听加古武藏在旁边介绍道：
    “陆太岁，这个保险柜的材料，是我国特产的深海寒铁，再添加从白头雕进口而来的记忆金属融合在一起，一体浇灌的。”
    “它的整个结构，便是记忆点。”
    “能抗住一般天察的攻击，而没有损伤，就算是顶尖天察，想轰开它也不容易。”
    “它的记忆性太好，就算轰开一个口子，也会瞬间记忆恢复，除非是反复轰击达到一个阈值。”
    “我的建议是，您可以把它搬回大汉，请来大汉科技人员，对它进行解锁。”
    这玩意儿的质量如何，不用多说。
    要想搬动它，地察根本不可能来沾边。
    只有天察才能行。
    但是先前的战斗，加古武藏从头看到尾，他心中对陆鼎的评价是，单论肉身，他比一般天察还要恐怖。
    所以。
    搬走这东西，对于这位来说，应该是没问题的。
    可搬走就没有开盲盒的快感了。
    陆鼎上下打量了保险柜一下后。
    也没啰嗦。
    直接走上去。
    一手抓住保险柜的一角，另外一手抵住保险柜身支撑。
    就在加古武藏以为陆鼎要把保险柜扛起来之时。
    轰！！！
    一股黑气轰开，将陆鼎描边晕染。
    看他抓住一角，猛的一撕！！
    嚓.......
    令人牙酸的声音拖长。
    加古武藏瞪大了双眼，嘴巴微微张开，从表情到眼神，都在诉说着对陆鼎力量的震惊和恐惧！！
    这样的打开方式。
    是连顶尖天察都不敢想的。
    他......他真的是人吗？
    加古武藏心头不停响起这个疑问。
    就算是传说中白头雕的那两位天使和恶魔的代言神子，应该也做不到吧.....
    他......
    惊恐过后，加古武藏看到了未来！！
    他的懦弱，他的怕死，都来自于他那不被外人知道的背景。
    死亡对于他来说，成本太大。
    所以他才尽量没有反抗，表现的对陆鼎很是顺从。
    最初，加古武藏只想活命。
    现在，看到陆鼎这样的战斗力后，他或许，想贪心一下了.....
    保险柜前。
    陆鼎将随手撕扯下来的铁皮丢入红棺之中保存。
    这可是好东西。
    说不定能换贡献点。
    不好过的童年，让陆鼎养成了不喜欢浪费东西的习惯，往往碗里的每一粒米，他都要吃干净。
    现在这玩意儿都能挡住天察了，他要是放过了这个柜子。
    估计晚上睡着了，都会惊醒！
    看着保险柜中的格子。
    陆鼎刚想上手。
    加古武藏在旁边提醒“陆太岁，请看您的右手边，那是保险柜中最好的东西。”
    陆鼎换了目标。
    伸手拿下了旁边五颜六色的鹿角。
    加古武藏开口解释，每一句都带上了尊称。
    “陆太岁，这是五色鹿的鹿角，拥有绝对的治愈能力，下到开窍，上到天察，只要用上它，再重的伤势，都能当即恢复。”
    “相当于游戏中的第二条性命。”
    “这算是我们国家的国宝之一了，是我们驻扎地最大的宝贝。”
    听到这个介绍。
    陆鼎的第一反应就是，出红了！！！
    而且还是大红！！
    但是这个大红，对他来说，好像有点专业不对口。
    他也不受伤啊.....
    不过可以给歪嘴大爷用，让他老人家尽快恢复伤势，满足他的飞升愿望。
    这也算是陆鼎的尽孝了。
    见他一时间沉默。
    加古武藤生怕陆鼎不知道这东西的重要性，脑海中换算好了以后说道：
    “陆太岁，这个鹿角的价值，如果是换算成大汉上国的贡献点的话，至少是一万五以上的价值。”
    “而且在我个人判断下，这个东西您可以把他分解使用，对应境界的高低，大概地察用这么多可以保命，司命用这么多......”
    他一边说，一边比。
    属实是做到了全心全意的去为陆鼎考虑。
    完全是站在了他的角度上。
    陆鼎瞥眼去看他：
    “本来，我以为你只是个有点聪明的软骨头，但现在我发现我好像错了。”
    “我有个非常好的兄弟，你们俩在某些地方很像，但他的性格养成环境是，以前经常被欺负，所以养成了自卑向的讨好型人格，许多事情喜欢为他人考虑。”
    “但你应该不一样，你有眼界，国宝层次的东西，你一眼就能认出，还能分析适用剂量，你应该出身不凡吧。” 第430章 马无夜草不肥，人无横财不富    .......
    “同样的性格，不同的出身，决定了不同的定义。”
    说到这时。
    加古武藤眼中闪过的惊讶被陆鼎捕捉。
    笑了笑：“不用装，你这么热切的表现，不就是想让我察觉吗。”
    “来，说说吧，让我听一听你应该想好了的回答。”
    加古武藤低头：“嗨！！！”
    “尊敬的陆太岁，感谢您允许我，向您汇报我的真实情况！”
    “鄙人加古武藤，我目前还在世的太爷爷，是太岛当代六位‘目’之一。”
    “我的身份，既是我太爷爷的四代孙，也是他的三代孙中最小的。”
    听到这，信息量有些大。
    太岛六目，这是太岛炼炁士的最高话语权。
    陆鼎没想到加古武藤，还有这样的关系。
    但这都不是让他最惊讶的。
    离谱的是。
    既是四代孙，也是三代孙最小的........
    那如果是这样的话，陆鼎就要往太岛的‘传统’上面去想了。
    “你继续说。”
    “嗨！”
    “对外，我没有得到承认，但是我的太爷爷很喜欢我，他没有给我表露过身份。”
    “这些都是我自己境界提高以后，自己察觉的。”
    “并且我还拥有，璃球血脉，我母亲的父亲，也就是我的外公，他是大汉人，所以我也拥有一些大汉血脉，这些都是可以查到的。”
    “虽然很冒犯，但是我想说，我也可以算是大汉人。”
    如果是这么算的。
    陆鼎虽然不想承认，但他还真的可以算是跟大汉有关系。
    这就有点离谱了。
    “因为璃球，曾是大汉的附属国，在景朝年历时，璃球曾向景朝求援，但被景朝无视了，所以璃球并入了太岛。”
    “我想说，在身份上，我很有价值，并且我的天赋也不差，我也并不是一个蠢人，在思想上，我是亲汉的！”
    “在利益和价值上，我依附大汉，会得到更多。”
    “在历史上，璃球，本就属于大汉。”
    “在我个人判断上，您就是大汉的未来，目前大汉已是势不可挡的状态，赢下这一次的战斗，是必然的结果。”
    “到时候大汉的国际地位，会超过西方白头雕等国家。”
    “如果可以让我活下来，我能劝说我的太爷爷再次亲汉。”
    “在实质的东西上，我无法给予您任何好处，我现在说出的，只是我个人的思想观点。”
    说完后。
    加古武藤再次低下了头。
    绷直的身体，代表了他此刻的意志。
    能活那就活。
    要是真活不下来的话，他也尽力了。
    反抗那是不可能反抗的。
    反抗可能会遭受折磨，他怕疼。
    被一招拍死最好。
    陆鼎听完了他的话。
    心中盘算了一下，打死他，不过是一招的事情。
    但如果让他活下来的话。
    或许能收获更多的东西。
    但是会有点赌的风险。
    因为他可能会扭头不认账。
    不过没关系。
    陆鼎的上限还没到，要是他扭头不认账的话，到时候成就天察以后，去太岛弄死他就好了。
    所以综合下来，他还是活着比较好。
    “很好，你的回答我满意了，恭喜你，你能活。”
    听到这句话。
    加古武藤紧握的拳头，瞬间松开。
    手掌上遍布汗水。
    “多谢陆太岁，您放心，我会为我的话负责，我想的明白，您在地察，便有这样的战斗力。”
    “等你到了天察，到时候您的恐怖，不是一般天察能比拟的，你要想杀一个人，也不是一般天察能够阻拦的。”
    心里知道，和说出来，那是不一样的概念。
    而且陆鼎听着也舒服，这小‘太奸’挺识趣的。
    上手拿下了保险柜里的第二件宝物。
    加古武藤在旁边解释。
    “这是鲛人珠，现在已经很少见了，按照大汉上国的贡献点换算，它至少可以值八千。”
    “不过这是稀缺性，导致的物价上涨，实际效用，应该等于六千多对口的天材地宝。”
    “我建议太岁您，拿回大汉749进行置换。”
    刚刚让他活下来。
    他的价值就得到了体现。
    这东西带回大汉，到时候左右一倒手，等于陆鼎赚了一两千贡献点。
    “哈哈哈哈你很不错，你的表现让我很满意，到时候我会发一封文件。”
    “标题我都想好了，君子生于小国，非君子之过也。”
    利好大汉的人，怎么不算君子呢？
    听到陆鼎的话，加古武藤喜悦浮现于脸，当即谦虚的表示：“陆太岁，我还不配您如此高的评价。”
    至此。
    他在并未察觉的前提下，通过了陆鼎的第二次考验。
    如果加古武藤只是逢场作戏，那么他就不会明白这句话的含金量及意思。
    懂这句话。
    就代表，他对大汉文化是有研究的。
    要么，是专门针对大汉学的，要么，他说的那样，思想上，他对大汉是有亲和的。
    两人继续分拣着宝贝。
    价值六千贡献点的滴水珊瑚，价值五千贡献点的无垢玉海马，价值三千贡献点的鱼宝珠。
    陆鼎瞬间从一穷二白，变成了暴发户。
    嘴角的笑容是怎么都压不下去。
    等把这些东西消耗完以后，那不是境界和实力，又能得到提升了吗？
    人在前面飞，境界和战力在后面追。
    看着陆鼎高兴。
    加古武藤还要点评一句：“陆太岁，大汉上国有些古话是这么说的，马无夜草不肥，人无横财不富，杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸......”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈.....确实，这要是放在平常，我得做多少任务，才能买得起这些东西啊.....”
    结果现在一打仗。
    嘿。
    全有了！
    陆鼎拿着鱼宝珠，看着其中的绚烂说着：“可惜是染血的财富......”
    说到这，他扭头：“还要感谢你们太岛的贡献。”
    加古武藤当即低头，略显郑重，但又不严肃的说着：“应该是感谢他们太岛的贡献，自己留着省着好东西不用，全献给了您。”
    “说得好，那就感谢一下他们太岛的贡献吧。”
    两人相视一笑。
    一个得到了天材地宝，另外一个得到了活命的机会，回去之后还能在‘太爷爷’的操作下得到战功和勋章，甚至现在还抱上了陆鼎的大腿。
    两方得利。
    那到底是谁吃亏了呢？
    哎呀好难猜啊。 第431章 太岛的热血漫男主天察    ......
    这边，陆鼎在统计自己的战利品。
    另外一边。
    太岛，卫高，以及真腊等国家的援军刚刚赶到硝烟正在弥漫的护鲸岛上空。
    看着下方的惨状。
    太岛一方的人简直不敢相信自己的眼睛。
    怎么就这么短短一会儿，就能变成这个样子了！！
    他们明明在收到求救信号就马上赶来了呀！
    护鲸岛上那么多天察，还有能抵御天察的阵法防护，怎么会......
    队伍中。
    一名看着最为年轻的天察冲出，他不能接受的对着护鲸岛喊着：
    “老师！！！！”
    “你在哪儿！！！”
    “你能听到我的声音吗！！”
    声音代表了他的不甘和不能接受，天察的实力，让他清楚的明白，这个岛上，已经没有他老师生命的迹象了.....
    刚喊三声。
    大汉清收队，天察十人众飞来立稳。
    “喊什么喊？这里以后是大汉的公海驻扎岛，没有你的老师，如果非要找的话，我们勉为其难可以给你安排一个老爹。”
    锯佛占香，鲁佑汉的声音一出。
    瞬间引来其他九人的笑声。
    国岁一真，看着前方的大汉天察，双眼中瞬间布满血丝。
    忍不住咆哮着：“为什么！！！”
    “你们为什么要这么残忍，你们贵为天察，为什么要对下方战场出手，天察之战，是天察的事情！！”
    “我.....我的老师，只是一个地察境而已！！”
    听着他的怒吼。
    关中盛左右看看自己的兄弟姐妹。
    “谁对他老师出手了？谁对地察境出手了？”
    “你？”
    鲁佑汉摆手：“大哥你是了解我的，我敢作敢当，没有就是没有。”
    彭倡跟着摆手：“大哥你是了解我的，我要是做了，那我就马上把他老师的魂魄抽出来放在他面前打着玩儿了。”
    目光落在箫断身上：“大哥你是了解我的，我要是做了，他敢这么跟我说话，我早就恼羞成怒了。”
    关中盛表情无奈：“那到底是谁呢.....这真是.......”
    此时。
    陆鼎飞上来。
    关中盛‘诶’了一声。
    “我想起来了！”
    他伸手揽着陆鼎的肩膀：“是他，对没错，就是他干的。”
    陆鼎的画像早就传到了战场上各位天察，以及各方驻扎战场的手中。
    到现在，这片战场上，几乎没人不认识他。
    而且还有标志性的文武袖。
    所以在关中盛说完的那一刻。
    国岁一真愤怒的矛头，当即对准了他：“陆鼎！！你为什么要杀我老师！！他跟你无冤无仇！！”
    陆鼎抱手：“你脑子有问题吧？这是战场，我们是敌人，我不杀他，我供着他？”
    有毛病吗？
    没毛病啊，战场敌人相遇，那不就是你死我活吗？还谈恩怨情仇，这人是怎么到天察的？
    忽然，陆鼎一下就想明白了。
    眼前这人叫国岁一真，二十六岁，直译外号‘异军突起的猛虎’是太岛最年轻的天察。
    但这个最年轻，靠的不是他的本事。
    而是盗号。
    听说这人早年间，是个钓金枪鱼的，后来掉进大海，受到了‘美其名曰’海洋的祝福，其实就是一名古早天察留下的传承。
    一身修为，全封好了，等待有缘人。
    结果被他给掏了。
    这人呢，喜欢看点热血漫画，打发船上的无聊时间。
    众所周知，太岛热血漫，不能说全部，但至少百分之八十以上的男主，都是脑子有点问题，思想偏离现实主义。
    但是热血啊！！
    这不，被他学去了。
    现实世界的真人，按照漫画行事，那.....能活到今天，算是他运气比较好的了。
    这样一想。
    陆鼎能理解了。
    “难道战场上相遇的就是敌人吗！！！！？”
    国岁一真还在咆哮。
    “我们就不能进行公平公正的战斗吗，就像漫画‘持续千年的战争’那样，互相给予对方尊重！！”
    “而不是去杀一个教书育人的老者，你知不知道，他教出了很多的学生，他是一个.....很好，很好的人啊混蛋！！！”
    面对国岁一真的咆哮。
    陆鼎面色不变：“关我什么事？他教我了吗？”
    “你......”
    国岁一真还想说着什么的时候。
    旁边的天察拉着他：“一真，不要被大汉人说辞所欺骗了，我们的重点是在大汉天察袭击下方战场，而不是谁杀了你的老师。”
    国岁一真当即反应过来，话锋一转：“你们......身为天察，屹立人类的顶端，我们的战争只是利益的分配问题！！”
    “为什么要对下方战场出手，造成这么多的死亡，他们是一条条生命啊！！！”
    关中盛抬手，甩出手机：“高清无码，全程拍摄，自己看一下吧。”
    “当你们质问我们的时候，怎么不想想，你们勾结卫高天察，袭击我大汉下方战场的时候呢？”
    本来一直在隐身的卫高天察，听到这，瞬间狡辩道：“污蔑！你们这是污蔑！！”
    但随着视频点开。
    卫高的三名天察，攻击武岛，以及崔在民，临死前高喊自己是‘仓木在民’的时候。
    卫高在场天察的态度当即又变了。
    “天呐，崔.....仓木在民居然是你们太岛的人，他居然是间谍，你们必须给我们合理的解释！！”
    转头对大汉一方说道：“从视频上可以明显看出，仓木在民才是袭击大汉武岛的主谋，其他两名卫高天察，都是被他所欺骗，蒙蔽！”
    “所以才会袭击大汉武岛的，对此，我们卫高不推卸责任，但是我们想说，如果不是仓木在民，我们的天察，绝不会做出如此不要脸的事情！！”
    确实挺不要脸的。
    上一秒还在污蔑，下一秒就不推卸责任了。
    刚刚是因为怕责任全划分到了自己头上。
    现在视频一看。
    崔在民前辈，您真是圣人啊！！！
    纵使任务失败，也在为卫高的以后做打算！！ 第432章 对啊，天察负责攻击岛，我负责杀人（为问道不朽加更）    ......
    现在责任一划分，不管怎么说。
    大汉天察，已经对太岛动手了。
    那么，就把太岛推到主谋的位置上去！
    虽然其中真相是什么，大家都清楚。
    可真相带来的后果，卫高承担不起。
    拉着太岛一起下水的话，会好很多。
    所以，不要脸就不要脸，反正睁眼说瞎话，是卫高的传统技能之一。
    太岛一方的天察，看到这个视频。
    当场心态就炸了！！！
    他们怎么不知道，太岛居然能奢侈到派一个天察出去卧底做间谍的呢？
    妈的，这才是赤裸裸的污蔑！！
    “八嘎！！这是污蔑！！这是陷害！！我们太岛绝对没有仓木在民这一号天察！！！”
    扭头看向卫高天察：“你们解释一下，这到底是怎么回事！！”
    太岛的天察气的快冒烟了。
    从今以后，他们再也不可能跟卫高成盟友谈合作了。
    这些人太恶心，居然会想出如此狠毒的法子，将祸水东引，洪水分流，来减少自己的压力。
    根本不管别人是死是活。
    恶心！！！
    陆鼎带着笑意的声音响起：“污蔑？陷害？他用命来陷害你啊？那也太委屈你了。”
    话都说到这里了。
    卫高要是不想独面愤怒的大汉。
    那就得接着往下说。
    卫高天察赶忙补充：“我卫高天察，总人数加在一起，不超过二十个，每一个都是国之重器！！！”
    “就算我们再奢侈，我们也做不出，让一个天察这样去送死，不对，是三个天察去送死！！”
    “放屁！！！”
    太岛天察破口大骂！！
    伸手一指：“就是你们的天察，我们太岛也没有很多天察，怎么会用天察卧底。”
    “明明就是你们任务失败，不想独面大汉反击，所以才要拉着我们太岛一起下水，现在你们满意了！！？”
    “关中盛！陆鼎！难道你们看不出来吗？一切都是卫高，一切都是卫高啊！！！”
    陆鼎和关中盛对视一眼。
    异口同声的说着：“那我们还真没看出来”x2
    陆鼎甚至还多说了一句：“我就知道，他想杀我，他不讲规矩，他死前说他是太岛人，很多人都听到了。”
    其他大汉清收队的成员，接连附和：“对，我们作证，我们都听到了，我们个个身上的执法记录仪都拍到了。”
    卫高方面的人更是来了一句：“他连骂人都是八嘎，我们卫高骂人可不说八嘎。”
    太岛天察傻眼了。
    看看大汉这边，又看看卫高。
    不是.....他妈的，你们才是一伙儿的吧！？
    冤，这是真冤！
    说不清的冤。
    偏偏当事人还都死了。
    现在，就只有冤枉太岛的人，才知道太岛有多冤。
    那一个个太岛天察，气的脸都红了。
    国岁一真更是不能接受的说着：“无耻！！！你们太无耻了！！！敢做不敢认，难道你们卫高都是这样的人吗！！”
    “战斗就要光明正大的战斗！！！耍阴谋诡计陷害盟友，算什么结盟，你们又算什么天察，你们枉为天察！！”
    卫高人无所谓。
    骂呗，随便骂，我又不少一块肉。
    反正咱俩家半斤八两，实力都差不多。
    我宁愿跟你们拼，也不想在不占理的情况下，跟大汉打无限制格斗。
    还什么光明正大？
    盟友？
    世界上只有利益才是永恒。
    没有绝对实力制霸战争的时候，脑子永远要灵活。
    得先保全自己国家，才得考虑什么盟友不盟友的。
    今天，国岁一真算是被真正的上了一课。
    大汉这一方，二辩出场，人猖太保，彭倡，按照陆鼎之前给他们理的思路开口说道：
    “所以你们太岛天察，攻击我方下方战场，我们来攻击你们的下方战场，这有什么问题吗？”
    太岛天察：......
    乏力，言语上很是乏力。
    根本不知道怎么去辩解，要是直接动手的话。
    如果在刚刚，卫高可能还会帮一下，人多打人少，有胜率。
    可现在，污水泼出来了。
    这场战斗又不是打输了就要灭国。
    这也就导致了，卫高的天察绝对不会帮着太岛动手。
    “可你们把岛打碎了，这上面有你们的气息，那个仓木在民，他只是袭击了而已，他没有成功！！！”
    “难道你们就不能.....”
    国岁一真还想说什么的时候。
    突然发现，所有人的目光都看向了他。
    卫高方面的眼神很惊喜，太岛天察的眼神透露着恨不得整死他的冲动。
    大汉三辩，半阴山，箫断更是跳出来：“诶！你刚说什么，你说仓木在民只是袭击？”
    “你承认了对吧。”
    国岁一真有些慌乱：“我没有，我.......”
    卫高天察冷不丁出声：“我也听到了。”
    此时的几名太岛天察心中怒骂着，猪队友啊！！！！
    本来就已经说不清，甩不掉了，你怎么还在往自己身上揽呢！
    赶快出口找补：“他只是........”
    陆鼎出声打断：“别什么只是不只是的，他是你们太岛的天察，他的话，就代表你们的意思，除非你们要跟不承认仓木在民的身份一样，不承认他的身份。”
    “那我无话可说。”
    直接偷换概念。
    把仓木在民和国岁一真的身份绑定，不承认，你就都别承认，承认一个，那你就得都承认。
    现在这种情况。
    你想不承认国岁一真的身份，那就是骗傻子，谁也不能信。
    总得来说，当下就是摆明了欺负人。
    “你偷换概念！！！”
    国岁一真红眼看着陆鼎。
    “偷换概念？我看偷换概念的是你吧，仓木在民袭击武岛，对我出手，我没事，武岛没事，那是我们有本事。”
    “我们还手，攻击护鲸岛，那是以牙还牙以眼还眼，他们出事了，那是他们自己无用，有本事的话，也可以像我一样安然无事啊。”
    你说我偷换概念，那我可就要攻击你刚刚说的话了。
    在偷换概念这个同等定义下，明显仓木在民袭击武岛更严重。
    而他和国岁一真的身份，这只是看着不重要，实则环环相扣的一点。
    同时，在自己的话中，陆鼎也埋了坑。
    不出他所料，国岁一真一脚就踩了上去。
    “你刚刚是在说，袭击护鲸岛的事情吧？仓木在民袭击武岛没造成伤亡这是事实，而你们却是真正的对护鲸岛造成了伤亡！！”
    “难道你们不应该确定仓木在民的身份吗！？”
    “而且仓木在民攻击的是岛，而你们杀的是人！！”
    听到这。
    大汉一方所有人都笑了。
    他还觉着自己挺聪明呢，殊不知一切都按照了陆鼎最简单的预想走。
    果然，坏人精心谋划，确实是不如蠢人的灵机一动。
    陆鼎摊开手：“是吗？”
    旁边的关中盛接话：“当然不是，我们攻击的也是岛。”
    陆鼎点头：“对，你们攻击的也是岛，至于人嘛....当然是我杀的啦......”
    .
    .
    感谢问道不朽大佬的五个礼物之王，我还欠着呢，现在有点加不过来了......... 第433章 威胁我？你很能打吗？    ......
    “我一个地察，对他们出手，不犯毛病吧？”
    “不可能！！护鲸岛配备了能抵御天察的阵法，想屠岛必须破阵，你一个地察凭什么破阵，如果不是他们打碎阵法，你一个地察凭什么出手！？”
    “他们轰碎了阵法，那他们就是杀人！！”
    国岁一真已经快失去理智了，就连最基本的说话逻辑，都快没有了。
    旁边的天察队友已经快听不下去了。
    在太岛，大家惯着他，那是因为他年轻，有天赋，运气还好。
    但这里现在已经不属于太岛了。
    脏水泼到身上。
    就代表护鲸岛的驻扎权易主。
    继续纠结杀不杀人，有什么意义？
    难道这种情况下你还能报仇吗？
    唉......
    默默摇头。
    以前他们总觉得，国岁一真这种心态，适合掌控，而且对太岛有益。
    至少他很爱国，很热血。
    蠢是蠢了点，但他可以感染周围的人，莫名影响别人的智商。
    可现在一看.......
    这是蠢的无可救药了啊。
    事情发展已经到了这个阶段，既然他想知道。
    那么陆鼎等人就一定会满足他。
    关中盛说着：“把刚刚那个视频关掉，打开下一个视频，你就能看到你想要的答案了。”
    国岁一真，伸手从旁边人手中抢过手机。
    点开视频。
    其中片段，是执法记录仪的切片画面。
    从完美角度拍摄，目睹了，陆鼎是怎么丝滑的一下就钻进防护罩中去的。
    所谓能防御天察的防护罩。
    在他面前好像笑话一般。
    根本没有起到任何的防护作用。
    这一刻，所有人心中震惊。
    下意识抬头看向陆鼎。
    现在的情况，又开不了战。
    所以，陆鼎能做的就是享受这些目光。
    抱手，微微抬高下巴。
    啊对，就是我，怎么样？打我啊。
    在目光的肆意打量中，画面里，陆鼎唤碑砸下吸引注意力，挥刀斩杀天察，劈开护鲸岛，乱杀太岛炼炁士的画面不断浮现。
    在猛的一瞬间。
    国岁一真，按下了视频的暂停键。
    就见视频里。
    一名长相略老的太岛炼炁士，正面色惊恐的看着陆鼎将身前人打碎。
    那暗红的【啖炁死光】从他眼中喷出。
    平等，肆意的杀戮着所有人。
    直到将那名老者扫的粉碎，炸开一团烂肉。
    看到这一幕。
    国岁一真再也忍不住了。
    气势瞬间冲开，脖子上根根青筋血管暴起。
    这是带他从弱小一路走来的老师啊！！
    这是他人生混沌中的明灯啊！！
    这是教导他力量越大，责任越大的人啊！
    就这么被陆鼎杀害了，连看都没有看一眼，随意，随手，随便.......
    “啊！！！！！！！老师！！！！！”
    “陆鼎！！！！！”
    再次战吼起手。
    那种攻击的欲望达到了顶峰，连带着周围其他的太岛天察，也对陆鼎目光不善。
    在这个视频中，他们看到了前所未有的威胁。
    如果放任陆鼎继续成长的话.......
    他现在还只是地察而已，要是之后成长到了天察，那世界的炼炁士格局，很有可能会被他改变。
    因为第三圈，从未出现过这么牛逼的人！！
    年纪，天赋，战斗力，都是断层碾压的存在。
    有陆鼎存在，其他国家的天才还怎么活？
    国岁一真那属于天察境的气息鼓动着，一步步上前，双眼中饱含热泪。
    “陆鼎！！你知道吗！！老师他教导我说，能力越大，责任也就越大，既然站在人类的顶端！”
    “就要学会用这个能力，去守护弱小！！”
    “而你！居然用着如此强大的能力，去肆意屠杀弱小，你不配拥有这么强大的力量！！”
    直面他蓬勃的气势。
    陆鼎佁然不动。
    心中生不起任何波澜，只有自身定位不准确的人，才会被这种脑残的言论所影响。
    “你想跟我动手？”
    “那你得先问问他们。”
    陆鼎一指身后。
    大汉清收队，天察十人众，皆是往前了一步。
    太岛方的天察面色严肃的站在国岁一真身后：“你们不过十人，我们有二十三人！”
    当然。
    这二十三，是要把卫高天察算进去的，还有真腊，河图等等国家的天察。
    卫高一听，这怎么还有我的事儿呢？
    刚想反驳。
    陆鼎的声音抢先一步：“你可能误会了，我说的是他们。”
    话音一落。
    道道人影接连浮现在天穹之下，个个气息鼓动。
    那一张张眉眼特征，述说着，他们，来自东方古国，大汉！！！
    那么久的废话，终于是等来了大汉的支援部队。
    场面瞬间两级反转。
    卫高的天察，一看情况不对，当即跳出来说着：“西八，太岛的，你们是眼神不好，还是数学不好？”
    “什么二十三？你们是十六个，不要把我们卫高算在一起啊，你们派人卧底我们的事，我们还没有跟你们算账呢！”
    太岛天察脸色一黑。
    场面不利之下，他当即伸手拉住了国岁一真小声的说道：“以后会有机会的，现在贸然冲动，我们赢不了......”
    国岁一真紧咬牙关，嘴唇微微颤抖的看着前方肆意嚣张的人影。
    “陆鼎，我会记住你的，接下来的日子里，祈祷吧，祈祷你不会在战场上遇到我，你永远不会知道，你惹了一个怎么样的存在！！”
    有意思。
    太有意思了。
    我方天察援军没来，你在我脸上跳，我方天察援军来了，你还敢在我脸上跳？
    他妈的，谁惯的你呢。
    还威胁上他了？
    这一刻，厚重如大地的流光，以高雅的黑色化作孽龙，缠绕上陆鼎身体，一枚枚好似亘古山岳的神纹显化流光之中。
    给他带来了从未有过的恐怖力量。
    双眼中红光放芒。
    肉身瞬移而去抬手就是一掌拍下，其中力道仿佛亘古神山飞起撞来。
    砰！！！！
    一掌下去，黑光溢散，气浪成圈翻滚，直接打碎了国岁一真的半边身体。
    陆鼎不像他，还没动手，就先动嘴。
    陆鼎的一概习惯是，先动手，再动嘴。
    “你在装什么！？”
    “告诉我你在装什么！？”
    “威胁我！？你很能打吗？啊！？” 第434章 开挂都开不明白的东西，还敢在我面前叫嚣？    ......
    “顶着个天察的境界，以为全世界就你最牛逼，还我不知道惹了一个怎么样的存在！？”
    “我现在让你知道知道，你威胁了一个怎么样的存在。”
    口出狂言你是心高气傲，挨在身上你是生死难料。
    陆鼎忍他很久了！
    要不是因为一旦动手，敌军的天察，会全朝陆鼎扑过来，到时候我方天察会因为下意识想保护他而受到影响的话。
    陆鼎早就干他了！！！
    现在援军一来，解除了顾虑。
    他要是还惯着着这太岛小黄毛的话。
    陆鼎也不用叫解尸太岁了，改名吧，叫缩头太岁。
    国岁一真吐出鲜血一口，身体瞬间被巨力带着坠落而去。
    太岛天察瞬间愤怒。
    刚要有动作。
    赶来的天察援军中，云海749正局楚歌笑，手一伸，道道诡异，好似活物一般的藤条从袖口中蔓延而出。
    化为一杆金丝软藤大枪，横指在场所有人。
    “喜欢叫嚣，那就单挑，陆鼎要输，我帮我有理，黄毛要输，你帮我就整死你。”
    “楚歌笑，你无耻！！！”
    太岛天察吼着。
    楚歌笑横移枪头对着他：“那就来和我破釜沉舟正面对抗啊，正好白头雕的人也到了，就在那边，叫下来一起呗。”
    远处天空，一行人影闪烁消失。
    正是白头雕的人。
    一旦这边开始战斗，他们就会坐收渔翁之利。
    可现在暴露了。
    那计划，势必就会有变化。
    白头雕太多疑了，而且它跟大汉的位置太远，如果没有必要，这种彻底撕破脸的事情，还是不要做的为好。
    远交近攻，这是他们从大汉身上学到的东西。
    不管怎么样，至少表面上要过得去。
    太岛天察耳边响起传音：“别动手。”
    面对‘干爹’的声音，太岛天察只能打碎了牙往肚子里吞。
    眼神看去正在交战的陆鼎和国岁一真，妄图通过这种方式来转移自己的注意力。
    下方。
    【震山撼地】加身的陆鼎，勇猛的像个战神。
    打的国岁一真节节败退。
    是。
    境界上，他要差一点，国岁一真天察，他地察。
    这就好像国岁一真六级有大招，而陆鼎五级没有大招。
    但他装备好啊。
    一级团五杀导致上线晚，少吃很多经验的五级，和一个0-1开局的六级。
    难道他还能怕了国岁一真不成！？
    天地杀机锁定，国岁一真抬手轰来，带起灵炁漫天，好似巨浪拍岸。
    “陆鼎！你偷袭，你无耻！！！敢不敢和我来一场堂堂正正属于男人的战斗！！”
    咚！！！
    一拳正中陆鼎胸口，不挡，不躲，不退。
    天察的天地杀机锁定，在陆鼎身上完全没有丝毫作用。
    国岁一真的愤怒一击，也对他造不成丝毫伤势。
    【白蛇抖鳞】抖落力道，不沾杀机。
    陆鼎看着胸口上的拳头，又抬头：“正面的战斗来了，满意吗？”
    还手一拳，黑光附着，打碎了国岁一真的半边脸颊。
    疼痛固然剧烈，但远不及现实来的更让人清醒。
    他不敢相信，自己天察境的一拳，居然没有给陆鼎造成伤害。
    那岂不是说，就算他不偷袭？自己也打不过？
    他眼神中的情绪变化，被陆鼎捕捉。
    压步上前。
    “看来你这个废物，好像是明白了一点点现实的残忍。”
    “偷袭什么的，单单只是看你不爽，就是要恶心你，现在让你正面打我一拳，你又能做到什么呢！？”
    “你能给你的老师报仇吗？”
    “啊！！我不信！！天察是人类的顶点，你只是地察而已！！”
    国岁一真咆哮着，身后灵炁的海洋再次狂怒，激荡的海水变得粘稠，化为吞天的鲨鱼，张着狰狞巨口咬下。
    陆鼎抬起双手，于身前一撑，便抵住了鲨鱼的上下颚。
    身上黑光包裹神纹不停闪耀，孽龙盘旋，这是属于【撼山震地】的高光。
    “我还以为你多能打呢，结果只是一个揪着境界之说的废物，死在我手下的人太多，所以我不知道你老师是谁。”
    “但是，能教出你这种废物的人，多半也是废物，既然你那么愤怒他的死活，马上，我就会送你去见他！”
    “不许你这么说我的老师！！！”国岁一真倾尽全力的下压着凶残的鲨鱼。
    陆鼎双手用力。
    盘旋在他身上的孽龙仰天咆哮，发出阵阵高亢龙吟。
    昂！！！
    随着龙吟声响起的一瞬，陆鼎猛然一撕。
    撕拉.....
    由灵炁显化的鲨鱼，在他手上被寸寸撕裂开来。
    最后惨叫一声，彻底化为两半。
    此时，他，才是天地间最为凶狞的存在。
    国岁一真遭受反噬，连连后退，不停吐血。
    陆鼎压身而来。
    翻滚的龙鳞，附着上他的手臂，探爪直接刺入国岁一真的血肉。
    将他一把举起。
    “力道不行，准度不行，浪费灵炁，不精术法，想全能，却全废，开挂都开不明白的东西，还敢在我面前叫嚣，给我去死！！！”
    如此画面落入太岛天察眼中，他们慌乱大喊：“停下！！！！！！”
    心中焦急，嘴上怒吼，但是身体，却是不敢动弹一下
    陆鼎也不会听其他人狗叫。
    残忍终结的画面将起。
    就见盘旋在他身上的孽龙，嘶吼龙吟阵阵，朝天冲起，顶着尖锐龙角当中撕碎了国岁一真的身体，留下大洞。
    坚硬锋利的龙鳞化身刨刀，层层刮片下血肉。
    昂！！！
    随着一声惊天龙吟响亮。
    孽龙全身飞起，国岁一真化为两截，被陆鼎随意提在手上，意识逐渐消亡。
    直到这个时候。
    国岁一真都没有想明白，陆鼎为什么会这么强。
    他不是地察吗.....
    自己不是老师口中的天才吗.....
    一直以来，所有人都在夸奖他是，太岛炼炁士界的明日之星。
    虽然他每次都是学着漫画中男主的样子，摸着脑袋笑呵呵的说着‘都是运气’
    但每次这个时候，别人总是会告诉他‘运气也是实力的一部分，你的天赋也很好’
    他听信着别人口中的‘天赋好’
    所以想让自己没有缺点，什么都会。
    这怎么到了陆鼎口中就变成‘想全能，却全废了呢’
    眼前走马灯浮现，一幕幕翻篇，最后定格在他最喜欢的漫画上。 第435章 你是想和大汉开战吗，是以你个人，还是整个太岛！？    ......
    那一页的内容，是主角，在面对强力反派重伤不敌，眼看就要身死之时。
    己方之人登场，爆发友情和爱情的羁绊，将主角拯救于死亡.....
    想到这些，国岁一真看去天上，心中还残存着一些希望。
    可入眼的画面却是，一个个己方天察，在大汉天察的凶威下，动也不敢动.....
    只能用不甘，愤怒的眼神看着濒死的他。
    国岁一真有些不能接受，但又不能不接受，最后所有的想法化为惨然一笑：
    “或.....或许....我还有复活的第二季.....”
    听到这句话，陆鼎当即用行动打破了他所有的美好幻想。
    手中两截国岁一真的尸体，对空抛去。
    【斤车之道】发动，斩击瞬间爆发，将他切了个粉碎。
    “第二季？你怎么不说时光倒流重活一世，将还没有成长起来的我，扼杀在摇篮里呢？”
    典型的漫画看多了，cpu干烧了，还好没让他看大汉的小说，不然指不定会怎么想呢。
    再给他来个系统？
    做完这一切后，陆鼎转身。
    看着先前大喊的太岛天察：“你算什么东西？你也配指挥我？”
    那太岛天察咬牙切齿：“好好好，我算什么东西，那你敢不敢和我打一场，分生死！！！”
    今天，太岛本就损失惨重。
    现在更是死了一个最为年轻的天察......偏偏陆鼎还不到天察。
    这以后......太岛的日子该怎么过啊。
    只要有陆鼎在，下方战场的话语权，基本就归属到大汉了。
    他这样恐怖的战斗力。
    试问，卫高，太岛，真腊，河图等等国家，有谁的地察敢来碰瓷？
    他们的体量太小，养不出陆鼎这样的真龙。
    他们也做不到，像大汉一样，能给陆鼎这种天才撑腰做胆。
    所以！
    要想办法灭杀！
    但最基本的激将法，陆鼎可不会中招。
    “跟你打？行，我答应你。”
    听到这句话，那名天察瞬间一喜。
    他可不是国岁一真这种顶号天察，那是实打实练出来的。
    对上陆鼎。
    不敢说赢的轻松，但他会赢！
    果然天骄，都是喜欢自大的。
    你以为你杀掉了国岁一真，就能与我抗衡吗？！
    我会让你知道，什么叫做残忍！！
    心中这边喜悦的念头刚起。
    但还没高兴几秒呢。
    陆鼎话锋一转：“三个月后吧，到时候我来找你，这可是你对我发起的邀约，我接受了。”
    他是狂，还有点膨胀，这个年纪，这个实力，换谁谁不膨胀啊？
    但他不是傻逼，不会得到了一点力量就目中无人。
    抗衡老牌天察，陆鼎没有把握一定会赢。
    能赢也是惨胜。
    凡事讲究量力而行，能稳赢，为什么要惨胜？
    三个月的时间，陆鼎相信，他足以发育到能让这家伙，轻松见到自己的脑浆，而他还不会受伤。
    毕竟从无到有走到现在，也没过去多久。
    三个月够了。
    楚歌笑跳出来接着话：“那我作证，要是这三个月你没死的话，到时候陆鼎就来找你。”
    太岛天察，井上一夫，面色一愣。
    随后反驳道：“我说的是现在！！”
    陆鼎的资料不是秘密。
    恐怖的天赋，支撑着他以不到半年的时间，从开窍走到了地察。
    要是再给他三个月，到达天察境也不是不可能。
    这在别人的身上或许很扯。
    但眼前这个大汉天才.....他的发育过程，本来就很扯。
    以他的战斗力，地察能杀天察，还有那完全捉摸不透的蓄力斩击。
    等他到了天察，自己不是完了吗........
    旁边的卫高天察，也能想明白这些事情，抱着看热闹不嫌事儿大的心态，在旁边说着：
    “三个月？西八，以陆鼎的天赋，说不定可以到达天察境，到时候井上先生可能会死吧......”
    可能会死？
    那是一定会死！
    井上一夫被吓到了，三个月的倒计时，代表了他生命的最后时间。
    要么缩短时间死在战场上，要么死期将至，死在陆鼎手上。
    他还想补充什么之时。
    陆鼎甩动手上沾染的血液：“我听的是以后。”
    “开什么玩笑，谁跟你打三个月以后，要打就现在打！！”
    井上一夫用声音来压制着，自己内心深处的一抹恐慌。
    陆鼎抬头看着天空的他：“所以你是想反悔，耍我？”
    “什么叫反悔，定下的东西才叫反悔，我没有......”
    陆鼎声音高了几度：“你是想和大汉开战吗，是以你个人，还是整个太岛！！？”
    井上一夫被压制的气势一衰。
    顿时恼羞成怒的回怼：“你凭什么代表大汉！？”
    要的就是你这句话。
    当即，在场的所有大汉天察齐齐往前压了一步。
    “他凭什么不能代表大汉？”
    楚歌笑手握长枪：“我们觉得陆鼎可以代表大汉，你如果想反悔就是挑衅大汉！”
    “现在我代表大汉询问你，告诉我，你是在以个人的名义反悔挑衅大汉，还是以代表太岛的名义挑衅大汉？”
    如果今天画面中的当事人换位。
    陆鼎只是一个没有话语权的小国天才炼炁士。
    那么，他能做的，最多便是喊上一句，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。
    因为势比人强，老牌天察，就是牛逼。
    但谁叫，他所在的地方叫大汉呢。
    国恒以弱灭，独汉以强亡。
    几千年前，大汉便有了强汉的名头。
    中间几千年岁月更迭，大汉曾消失过在岁月之中，可现在大汉又屹立而起。
    当这片土地，再次飘扬大汉的旗帜之时，外敌也将记起，何谓强汉。
    无论是陆鼎也好，楚歌笑也罢，敢说出这种话，底气的来源都是大汉。
    而井上一夫的底气，来自于太岛。
    跟大汉相比，太岛明显弱了不止一筹。
    所以，他不敢喊出‘你们这是挑衅太岛’
    这句话，一说，那就完了。
    无端攻击其他国家，那是要受到当下所有国家群起而攻的，因为唇亡齿寒，谁都不知道你会不会攻击自己。
    但要是‘有端’的话......可就不一样了。
    一切的一切，只是差了一个师出有名。
    强如老牌天察的井上一夫，在此刻也只能低头：“我！没！有！”
    心底深深的屈辱，让他渐生无力感。
    就算是到了人人憧憬的天察，他也掌握不了自己的命运。
    看井上一夫紧握的拳头中，指尖刺入血肉带来的丝丝疼痛，压制着他心中的屈辱。
    要不是脸皮不够厚的话，他现在很想喊上一句‘莫欺老年穷’ 第436章 三个月后，恭候解尸太岁大驾光临（今天四章）    ......
    陆鼎看着他紧握的手掌。
    脸色带笑。
    什么年纪了还玩儿这套。
    也是让你忍辱负重上了。
    他当即开口加火说着：“没有就滚呐，站在这里碍眼，等着我三个月后来找你吧。”
    单打独斗陆鼎不怕他，只是没有必胜的把握而已。
    现在我方势大，此时不嚣张，更待何时？
    难道还要学他们一样对峙一下？
    那是他们底气不足。
    【春末闲谈】中有句话是这么说的，‘猛兽是单独的，牛羊则结队，野牛的大队，就会排角成城以抵御强敌了，但拉开一匹，定只能牟牟的叫.....’
    大汉够强，所以，只要在上限的规则内，大汉想怎么玩都可以。
    而太岛，卫高这些国家不够强，河图，真腊这些国家，更是弱的没话说。
    那他们就只能在下限的规则里面玩玩，最多就只能成群结队争一下上游。
    两方对比，规则的束缚，自然也就不一样。
    井上一夫是忍了又忍，后槽牙都咬碎了。
    活了这么大年纪，他从来没有想过，会被一个不到天察的炼炁士羞辱。
    偏偏他还不敢炸刺。
    要是换做其他地方，他就跳起来‘你也敢挑衅天察！！！？’吃我一招。
    但是在这儿，他不敢。
    强行压下心头怒火：“我知道了，那就三个月后，恭候，解！尸！太！岁！的大驾光临。”
    说完，带着人转身直接就走了。
    那国岁一真的尸体，他是看都没有看。
    也是悲哀。
    现在太岛都走了，卫高的人自然也就不会留在这。
    看着他们想走。
    楚歌笑喊住这些人：“就这么走了？”
    卫高天察这一刻心跳都停了，别说他们自己了，就是刚刚太岛的人还在这里，所有人捆一起，都干不过大汉。
    要是大汉现在发难的话.......
    当然，大汉现在不会这么不讲究。
    而且现在发难，战场势必会乱成一锅粥，惹的别人狗急跳墙，增大下方战场伤亡。
    没有必要。
    循序渐进的推进，温水煮青蛙，才是减少伤亡扩大战局胜利的最好计划。
    “楚局长还有什么高见吗？”卫高天察这般问着。
    楚歌笑一收长枪：“高见不敢当，就是让你们准备准备，过几天咱们算一下武岛的账。”
    “到时候天察上方战场，记得来啊。”
    原本的卫高天察，见着太岛吃瘪，还能笑一下，嘻嘻，拉了个冤大头下水转移火力，真好。
    现在他笑不出来了，不嘻嘻，差点忘了自己也在水下。
    “知道了！”
    卫高天察回应后，是黑着脸走的。
    接下来该怎么办啊，西八。
    不行，还是得去找太岛。
    虽然卫高这次坑了太岛，但要是不想大家一起玩儿完，那还是得继续结盟才行。
    毕竟一根绳上的蚂蚱。
    要是被大汉逐个击破，那就废了。
    事情告一段落。
    陆鼎腾空飞起，对着楚歌笑行礼：“谢谢局长。”
    “一家人说什么谢不谢的，疏远了啊。”
    陆鼎笑着。
    转头，他还想说什么。
    就见关中胜抬手：“别，我们就是打了几招，还没造成什么实际伤害，一码归一码，岛是你劈的，人是你杀的，东西自然也该是你自己的。”
    “你就记得，得跟我们喝酒就行。”
    好歹也是干过土匪的人，职业嗅觉灵敏。
    陆鼎一扭头，他就知道，这孩子想分赃。
    但是自己等人，确实没做出什么贡献，要了那就是不讲究，咱得讲道理。
    一家人，总不可能搞什么见者有份的说法吧？
    而且他们已经是天察了，境界这么久都没怎么动过，分来了东西，砸下去，估计也溅不起什么水花。
    倒不如全给陆鼎，让他去搏。
    都是大汉人，要是陆鼎能搞出一个第三圈最年轻的天察来，那他们也能说得上一句与有荣焉。
    话都说到这里了，陆鼎再磨叽的话，多少沾点不讲究。
    “那就谢谢各位领导了。”
    这边说完。
    楚歌笑走过来：“陆鼎，你跟我来一下，我跟你说点事。”
    俩人走到旁边。
    楚歌笑说着：“卫高之前放出想攻击黄江第一坝的烟幕弹来干扰我们的视野。”
    “749总局那边决定，我们要以牙还牙，以眼还眼回报对方。”
    “黄江第一坝，对大汉的重要性有多大，相信就不用我说了吧，哪怕是烟幕弹也不行，只要动了这个想法就不行！”
    这个确实不用多说。
    陆鼎心中也明白，毕竟学不是白上的。
    要是黄江第一坝真的被攻击了，那么当下就可能危害到几百万人的生命财产安全。
    之后造成的损失，更是不可估量的。
    卫高想动黄江第一坝，虽然不是真的闹出了什么问题。
    但是想也不行，想也有罪。
    要是不遏制住这种想法，谁知道会不会有哪个二傻子，真的敢这样干。
    到时候后果就严重了。
    陆鼎也明白，现在对他说这些，估计是有事情要他去做。
    “局长，您说吧，有什么需要我去做的。”
    这股机灵劲儿，属实是让人喜欢。
    楚歌笑心中满意，估计是自己上辈子做了不少好事，才换来了陆鼎在自己辖区分局做事。
    “鉴于你之前跟我云海749副局，进入火炕村，不沾结界，以及今天这种不受阵法影响的本事。”
    “所以想问问你愿不愿意去卫高走一趟，破坏他们国煞镇压。”
    陆鼎不沾结界的本事，之前在火炕村就有显露，所以不是什么秘密。
    现在这个愿不愿意，又很灵性。
    代表了上级没有强制性要他去做什么事。
    左右都令陆鼎很舒服。
    楚歌笑还在旁边补充：“陆鼎，我个人也有点想法，你现在在战场上的表现太过亮眼。”
    “还跟井上一夫有三个月之约，为了防止他们狗急跳墙，我建议你适当的急流勇退一下，等过段时间再回来。”
    “当然，我这个想法代表了个人意思，不代表急流勇退就是去卫高做任务，你也可以休息休息。”
    “毕竟任务是有风险的，还是去到别的国家，而且他们的国煞镇压地，还有一头妖龙，不是很好对付。” 第437章 去卫高杀妖龙，放国煞    .......
    陆鼎听到了什么？
    妖龙！？
    关键词提取，令人瞬间精神。
    他开口问道：“什么妖龙？”
    楚歌笑：.........
    他张了张嘴，一时间有些无语。
    合着你就听到妖龙了？
    “一头堪比天察的妖龙，是当初景朝覆灭时，逃出去的，后来跟卫高签订了契约。”
    “帮他们镇压国煞，换来国运供养。”
    “本来的实力，应该是抗衡老牌天察的，但是因为要镇压卫高国煞，所以实力自动减半。”
    陆鼎的心思动了。
    一头原本可以抗衡老牌天察的妖龙，还受到了掣肘.....
    这不是送上门的大礼包？
    好东西！
    得要啊！
    弄死了之后，指不定会得到什么离谱的奖励。
    而且国煞这个东西。
    你还真别说，除了自己以外，陆鼎实在想不到，还有第二个人比他更适合去的。
    世界分阴阳。
    国运是好的一面，国煞就是坏的一面。
    都需要镇压。
    国运不镇，会溢散，消耗寿命。
    国煞不镇，也会溢散，引起刀兵，瘟疫，灾祸等，到时候煞冲荧惑，那就是救无可救。
    虽然国煞凶险，但是它跟国运是天平衡量。
    只要国运不亡，国煞爆发也不会第一时间出太大的事情。
    这也就是为什么煞冲荧惑，总是发生在战乱的很多年前，就是因为要消磨国运。
    卫高国煞，一旦被放，估计瞬间就会头大。
    这教训.....应该能让它吃痛了。
    对人来说，国运没什么太大的影响。
    但是国煞那就不一样了，影响心智，情绪等等。
    而陆鼎有【天人合一】，则不会受到影响。
    上面总局，也是因为陆鼎在武岛的表现，不受‘一目五’影响，所以才想问他愿不愿意去。
    思索了一下。
    陆鼎问道：“就我一个人去吗？”
    也不是非得多少人。
    最危险的地方可以交给我。
    但不能只交给我啊。
    到时候要是出点什么事儿，连个搭手的都没有。
    这不完犊子了？
    好在楚歌笑说着：“那不会，还有个天察陪你去。”
    虽然说是这么说，可什么事情都要提前了解清楚。
    陆鼎多问一句：“能放心吗？”
    别到时候被背刺了。
    “这个你放心，他虽然成份有些复杂，但是他有致命的把柄在我们手上，现在他正在局里安不影响实力的禁制，到时候掌控权会交给你。”
    “一旦他有问题，你催动禁制，直接就能给他炸的人魂俱灭，放心吧。”
    这样说，陆鼎确实放心了一些。
    但凡是这个禁制的启动，落在别人身上，他都不会太能放心。
    这就好像方向盘一样。
    方向盘在别人手上，这就等于小命在别人手上。
    只有在自己手里，陆鼎才敢放心睡觉。
    至少我命由我不由天。
    “那行，我愿意去，您给安排一下？”
    这个回答也在楚歌笑的预想之中。
    不为别的。
    实在是陆鼎太劳模了。
    “那你这两天先休息一下，顺便巩固一下你的修为，等这边天察之战打响，卫高天察无暇顾及国内，以及那个人禁制安好，你们就出发。”
    “行，那我现在，就撤了？”
    “去吧去吧，我就不送你了啊，这边还得需要驻守一下。”
    陆鼎点头。
    在交代好加古武藤的事情后，他便离开了这里，来到东康岛战场，配合灵顺749，对东康岛，进行了一波血洗。
    陆鼎找到燕非凡，白鹤眠，还有忘清歌三人说道。
    “战场上，我的戏份，暂时要告一段落，需要离开一段时间，你俩各自注意安全。”
    这句话，是对燕非凡和白鹤眠说的。
    说话间。
    陆鼎从红棺中拿出了一些从护鲸岛收获的天材地宝递给两人。
    都是好朋友，陆鼎也不在意这些，这些东西，对他现在帮助不大。
    但对白鹤眠和燕非凡来说，那就是，哇，金色传说。
    山猪也是吃上细糠了，没用过这么好的。
    俩人也没客气。
    燕非凡心中感动：“陆哥，我都没想到我能有这一天，要是让我自己挣的话，不知道要什么时候才能挣够，人家都说选择大于努力，但这个选择是陆哥你选择的我！”
    “以后我会更加努力的为陆哥你排忧解难，您不用担心我们，之后我们会回到云海749的战线上去发光发热。”
    尊敬，地位，贡献点，灶王爷笏板，到现在的天材地宝，这些都是燕非凡不敢想的东西。
    但因为跟着陆鼎。
    梦里才会有的，他现在全有了。
    一时间，燕非凡也不知道该怎么说，才是最好的。
    至于白鹤眠嘛，他拿着东西，憋了一会儿：“我也一样.....”
    本来他是学了很多的。
    但是......现在怎么都说不出来。
    他只感觉自己，还不够努力！
    一句话，直接给陆鼎整笑了。
    小白也是张三爷附体了。
    最后看向忘清歌：“你呢，你接下来准备怎么办？”
    她一举小木牌。
    【我可以跟你一起去吗？】
    陆鼎摇头：“这个确实不行。”
    他是做任务，不是去玩的。
    【好吧，那我继续留在这里炼我的牌牌吧，还没炼好呢】
    听到这，陆鼎张开手，黑烟喷薄，道道人影闪烁，这是从护鲸岛收来的太岛炼炁士生魂，其中甚至还有好些个地察境。
    天察陆鼎没敢留。
    他害怕天察有后手，到时候又复活了。
    “这些给你，应该能满足你的需求了。”
    忘清歌惊喜一笑，眼睛眯在了一起。
    举牌【谢谢】
    【既然你都走了，那我就留在这里帮你打仗吧，到时候我会连着你那份一起杀，算你头上，帮你挣好多的功劳】
    陆鼎：........
    他也是自动挂机上了。
    他本来想是让这姑娘离开战场，毕竟这里不安全。
    结果她还是要在这。
    “行吧行吧，你也要注意安全。”
    举牌【知道了，你放心】
    旁边的白鹤眠一时间有些沉默。
    看了看陆鼎，又看了看忘清歌。
    默默叹气，唉.....算了.....
    一个二个都在开挂，个个都是神仙。
    只有他是以凡人之躯，纯靠天赋，勉强能看到神仙的背影。
    他扪心自问，自己也不是很弱啊！！
    自己也很能打啊！！
    这个赛季，怎么就这么难呢！？ 第438章 歪嘴大爷麻了，我给你炒土豆丝    ......
    这边告别完，陆鼎最后叮嘱燕非凡，帮他写一份给太岛那边，夸奖加古武藤的文件后。
    他回去武城找到邓老。
    爷俩聊着天。
    最后邓老让他快点去忙自己的事情，陆鼎这才走。
    看着他飞向云海方向。
    邓老抱着手，心中猜测，陆鼎估计是去云海找那歪嘴斜眼的老道了。
    他有点不太爽。
    总感觉那不太正经的老牛鼻子，会把陆鼎带歪。
    不爽，很不爽，非常不爽，越想越不爽。
    要不是因为有陆鼎在中间。
    以邓老的脾气，他高低要去跟歪嘴大爷打一架。
    回到云海。
    此时的云海749已经调取了大半的调查员，前往战场前线。
    局里的人，已经不多了。
    剩下的大部分，基本都是非战斗部门成员，小部分是守家的。
    陆鼎根据局长给的信息，回到局里左拐右拐，来到深处的一间小院儿。
    这里，便是局里给歪嘴大爷特批的闭关地。
    谁叫人家跟局长本来就有交情不说，还跟陆鼎关系好呢。
    走上去。
    轻轻敲门后，陆鼎在喊话装置上留言道：“大爷，你现在醒着吗？”
    这声音一传到房间里面。
    歪嘴大爷，噌的一下，睁开了他那有些对不上焦的眼睛。
    熟悉的声音，让他有些激动。
    身体一偏，咕噜咕噜的就从床上滚了下来。
    “哎哟.......麻了......”
    大爷一边揉着脚，一边说着。
    按道理来说，他这个境界，那是不可能给身体弄麻的，压再久都不会。
    但谁叫他是被天雷劈的呢。
    又心急想快点恢复。
    左右一刺激，体内残存的天雷散发出来，那能不麻吗.....
    拖着脚，一瘸一拐的走出房间。
    陆鼎打眼儿这么一瞧、
    嘿！
    “大爷，您.....这是，又受伤了？”
    旧的没好，怎么就又添新伤了呢。
    大爷歪着嘴笑道：“呵呵呵呵呵.....没事没事，这死腿老毛病了，不打紧不打紧。”
    一生好面儿的大爷。
    是怎么都不想承认，他被残存天雷给难到了。
    陆鼎狐疑着看着大爷。
    没说话，自顾自的拉开小院儿门闩走了进去。
    进屋。
    大爷要泡茶。
    陆鼎说道：“不用了大爷，我待不了多久。”
    大爷手一顿：“这么快就要走啊.......要不吃个饭呢？我给你做点炒土豆丝什么的，很好吃的，我吃了几百年都没腻。”
    好嘛大爷，合着您在那暗无天日的地宫里，光吃土豆丝了呗？
    感受着大爷期待的眼神。
    陆鼎：......
    抬头，他发现自己跟大爷的目光，有点对不上，实在是斜不到大爷那种程度，多少是有点难为他了。
    嘿嘿一笑：“这东西还真别说哈，本来不饿的，一说就饿了。”
    这一波，属实是给情绪价值拉满了。
    大爷一拍手：“那可不，人是铁饭是钢，一天三顿的好习惯，我养了几百年呢，要不说我能活呢，都是学问。”
    突然，他想了一下，之前因为给陆鼎算命，给自己算的嘴歪眼斜，好像气的三天没吃下饭。
    后面，又是算陆鼎，被劈的卡在了山上，也是好几天没吃上饭。
    嗯......不相干，没事！
    “那你等会儿啊，我去给你炒土豆丝。”
    大爷瘸着腿往厨房走。
    陆鼎跟上去。
    一看。
    柴火灶，还挺复古。
    袖子一撩，帮大爷烧火。
    看老头儿忙活削皮切丝。
    陆鼎一边烧火，一边说：“大爷，我给你找了点恢复伤势的补药，您拿着吃，早点恢复境界。”
    本来大爷是在展示他那完美的刀工的。
    听到这，手上动作一停。
    “不用不用，我这老头儿，用什么补药啊，小伤，都是小伤。”
    说是这么说的。
    但是大爷那手，几乎是瞬间就放了菜刀和土豆。
    翻来覆去，不停的在围裙上擦着。
    到了他这个境界，和年纪，这些东西，对他基本没什么吸引力。
    不然的话，楚歌笑早就赞助他了。
    但这是陆鼎给的。
    人不一样，赋予的东西，便有了另外的价值。
    陆鼎也是有些忍不住。
    歪嘴大爷，真是天生的乐子圣体。
    从红棺之中，拿出五色鹿残缺的鹿角。
    也就是曹英没在这，不然高低得来一句。
    ‘卧槽，这事儿我熟啊。’
    当然，缺的也不是很多，很小一部分被陆鼎分解了下来，装在盒子里一起给了燕非凡和白鹤眠。
    没直接告诉他们，是因为，怕他们得知了这玩意儿的珍贵性，要跟他撕巴。
    但在盒子里，陆鼎是留了纸条的。
    剩下的大部分，给大爷用，完全够了。
    陆鼎递过去。
    大爷面色很是严肃的上手接过。
    看了看手里的鹿角，又看了看陆鼎。
    “这是五色鹿的鹿角，太岛特产，你从哪儿弄来的？”
    别的天材地宝，对他可能没什么帮助，他也以为陆鼎会拿出其他的东西来。
    所以，收，是收一个心意。
    结果陆鼎拿出了五色鹿的鹿角。
    大爷的心情，一时间五味杂陈。
    他要忍不住了。
    陆鼎随意说着：“从小日子过得不错的太岛人手里抢的。”
    “哦哦，真厉害，陆鼎啊，你先等一下，我去把它放了啊。”
    歪嘴大爷端着鹿角快步跑出去，绕了阵阵一圈后，来到厨房隔壁的房间。
    关好门。
    摸了摸眼泪：“他应该听不到吧。”
    随后，放声大哭！！！
    “呜呜呜呜....老.....呜呜呜.....老道活了这么大年纪.....呜呜呜....还没人对老道这么好过.....”
    “老.....老道只幼没爹没娘，跟着师傅蹉跎一生，无儿无女无后，老天怜我，这几百千年之后，还能让老道收到后辈的礼物呜呜呜呜......”
    哭着哭着。
    歪嘴大爷对着鹿角就是一口，咯嘣脆。
    “呜呜呜....好吃....香...呜呜呜.......”
    突然歪嘴大爷一愣！！
    不对！坏了！！
    自己好像太感动，跑了一圈，隔壁不就是厨房吗！！！？
    那小子不全听去了？
    鹿角一放，快步跑回厨房。
    陆鼎坐在灶台前，若无其事的扭头来：“啊？怎么了大爷？”
    老道眼珠转了两圈。
    脸上的褶子有些深，看不出他臊的都快开锅了。
    到这，大爷还嘴硬呢。
    “没....没事，我给你炒土豆丝。” 第439章 提升境界，布置天人合一，白蛇抖鳞（为问道不朽加更）    .......
    锅铲抡的起飞。
    很快，一盘色香味俱全的酸辣土豆丝出锅。
    再配上米饭一盖。
    陆鼎大口刨着。
    大爷就在旁边坐着看着他吃。
    心里就在琢磨，等他伤势好了，该给陆鼎弄个什么宝贝。
    在他心里。
    他手上那些，都是破烂货。
    他琢磨的，也不是自己的东西。
    而是别人的。
    没错，大爷准备去抢，去偷，去骗。
    为了不给陆鼎留隐患，他还得改造，保证不是原来的样子。
    让他用的安心。
    直到陆鼎吃完，放下碗筷的那一刻。
    大爷心里瞬间有了！
    首先，国内的，还是不动为好，自家人没必要嚯嚯，还容易被人找上门。
    那就是国外的了。
    第一，先去圣地教堂弄来他们的禁忌裹尸布，没什么晦不晦气的，宝贝嘛，弄回来清洗鞣制裁剪一下。
    第二，去天竺弄一套最好的，查什么拉，好像叫查克拉，之前道爷挨了一下，还挺疼的，好东西，弄回来焊接一下。
    第三，把他们圣河里面的那根金刚杵给拔了。
    最后再去金字塔国，把他们那根号称能锁太阳的铁链给弄回来，反正留着也是留着，谁也不用。
    不如便宜老道。
    到这，道爷的意图，基本就能看出了。
    没错。
    他要弄的东西，正是景朝臭名昭著，凶名赫赫的凶器，血滴子！！
    宝贝这东西，主要看谁用。
    当时景朝没了的时候，大爷可是‘捡’到了血滴子图纸最核心的东西。
    之前他总觉得，这东西威力是大，但是杀气太盛。
    不适合弄出来。
    但现在，大爷觉得，自己走了之后，只有这东西，才能给陆鼎安全感。
    杀气大，威力大，换句话说，那不是就没人敢来欺负陆鼎了？
    对！
    没错！
    就是这样！
    此刻的陆鼎还不知道，歪嘴大爷会给他弄一个超级大杀器出来。
    “大爷？大爷？您没事儿吧大爷？”
    陆鼎伸手，在一股劲儿歪着嘴傻笑的大爷眼前晃了晃。
    连续好几下过后。
    大爷才吸溜一口，摸了摸下巴：“没事没事，我寻思事儿呢。”
    陆鼎看了看他。
    很怪。
    感觉憋着坏呢。
    希望不会有人遭殃吧。
    “那大爷你先想，我去修炼了。”
    “去吧去吧，别累着自己啊，有啥事儿跟大爷说。”
    等到陆鼎一走。
    大爷直接蹦了起来，一拍手：“道爷我真是个天才，这些玩意儿给它一合，天察咋的，天察你也扛不住一下，脑袋瓜子给你摘了嘿嘿嘿嘿嘿嘿.......”
    说着说着他手上还比划呢。
    “咔嚓咔嚓给你搅碎，拼都拼不起来。”
    为自己灵感而感到高兴的大爷，连蹦带跳的回到房间开始用鹿角恢复伤势。
    抱着就是一口，嚼吧嚼吧，有点儿噎的慌，大爷脖子都快伸出二里地了。
    虽然大爷也可以炼丹，但是道学中有以身为器一说，所以肚子也是炼丹炉。
    吞下去后：“嗬........”
    再来一口，嚼吧嚼吧，他还唱段小曲儿呢。
    “你要让我来啊～（嚼吧嚼吧），谁他妈不愿意来啊～（嚼吧嚼吧）哪个犊子才不愿意来啊～（嚼吧嚼吧往下咽，脖子又伸出二里地）”
    天竺，圣地教堂，金字塔国：谁他妈让你来了，你别过来啊！！！
    另外一边。
    陆鼎开了一个修炼室。
    这还有一段时间。
    手上也有天材地宝，那他必定是闲不住的，高低要再拉一波修为和战斗力！
    拿出什么‘黑磲珠’‘无垢玉海马’‘滴水珊瑚’还有用鲛人珠换来，价值八千的黄王芪。
    今天陆鼎就要尝尝，这外国玩意儿是什么味。
    丢到嘴里咔嚓咔嚓一顿嚼。
    吞下肚后，药效瞬间炸开。
    体内化海为陆的大地上，迎来天降甘霖，彩虹高挂。
    原本鸟不拉屎的地面，瞬间生机盎然，嫩绿拔尖。
    陆鼎掐动着手诀。
    以体内地察大地为基，引动能开天人合一的【忘形之谓】显化他定义的长江形象，朝着地面就印了上去。
    轰隆隆......
    大地震动。
    灵炁化为河水流淌其中，又不断开启分支，对应陆鼎体内的奇经八脉。
    随着‘长江’落下，陆鼎顿感玄妙，思绪飘远，遨游山川河流，飞渡星空银河。
    连带着手上掐诀的速度都快了几分。
    【天人合一】代表的长江，逐渐落稳后。
    【白蛇抖鳞】显化‘黄河’重复刚才步骤。
    孽龙在经脉中兴奋的驱赶着灵炁。
    孽龙：家人们谁懂啊，本来海里住的好好的，他给我变成大地了，我这么大一条龙，天天在土里钻过来钻过去的，像话吗？
    虽然明面上不说，但是心底里，孽龙是在悄悄委屈的生窝囊气的。
    孽龙：你怎么当的主人，我要谴责你！
    现在有了河，孽龙那是开心坏了。
    虽然待遇掉了，从原来的套房（海）变成了标间（河）
    不过有就行了，至少不用在泥里钻过来钻过去了，还要什么自行车。
    一条长江一条黄河，外加那么多支流，够了够了，随便它嚯嚯。
    陆鼎的境界，也随着河流安放下去后，逐渐拔高。
    地察一重，地察二重。
    剩下的药力，虽然不足以让陆鼎将【斤车之道】显化成不周山，但是显化【不动如山】却是可以。
    手上掐诀，不动如山显化而出。
    他的境界也在朝着地察三重缓缓迈进。
    【不动如山】上，石敢当三个字，注定了，它在陆鼎心中的定义显化，将会是大名鼎鼎的泰山！！！
    巍峨高山尽显霸气，轰然落下，引得大地震动，无懈可击之感，推动陆鼎的境界，一步踏出，直上地察三重。
    这边。
    陆鼎的修炼还在继续。
    另外一边。
    大汉749总局某处研究室内。
    安无恙对着镜子，摸了摸脖子上项圈模样的禁制。
    这条路，是他自己选的。
    为了合作和表达诚意，早些时候，他通过特殊手段和大汉749取得联系。
    真假参半说出了自己的来历，背景，目的，再抛出其他国家针对大汉天察的计划。
    接下来的时间，大汉也顺着他给出的东西，印证了他话中的真实性。
    刚确定下来。
    这不，针对反击卫高的事情一出。
    大汉749总副局吕傲，瞬间想到了安无恙，他是景朝皇家血脉，对卫高妖龙有克制。
    正好可以趁着这次任务，让他先陆鼎去做做事看看态度。
    如果不错的话。
    大汉便同意，让他走自家的通道，进入第二圈。
    禁制，只是为了防止，可能性很小的意外，到了第二圈，便会给他解除。
    大汉不会不讲究。
    .
    .
    .
    早上有些断网，没传上来，不好意思各位宝子，求催更 第440章 又土又蠢的计划，还是我自己想吧（今天四章）    ......
    房间中，大汉749总副局吕傲出声说道：“你倒是有头脑，又有实力，可惜，成份复杂了点，不然的话，到了第二圈，要是可以做出贡献。”
    “给你化地分封，也不是不可以。”
    安无恙看着镜子中吕傲的倒影，表情无奈的说着：“我有什么办法？我要是可以选的话，我宁愿不要这一身景朝血脉，福我没享到多少，锅我倒是背了不少。”
    “这就跟广告里面说的一样，保护动物，不买象牙制品，不吃鱼翅，普通人一辈子都没见过，却要跟着分担焦虑。”
    吕傲听着他这话，明显陷入了思考：“行，待会儿我叫人把这些广告撤了，普通人的管理，净扯这些没用的。”
    说完后，他严肃的看着安无恙：“希望我们能合作愉快，到了第二圈，只要你不在大汉地盘上嚯嚯，随便你怎么样都行。”
    安无恙偏头来：“一定会合作愉快的。”
    “我能送上门，就代表我不想和大汉斗，我也斗不过，第二圈的天地更加广阔，那里才是最适合我的。”
    俩人目光对撞，相顾无言。
    等安无恙检查好禁制后，穿上衣服，心中期待着和陆鼎的碰面。
    “我们也能合作愉快的，对吧。”
    .......
    时间来到第三天。
    天察之战正式打响。
    云海国际机场。
    高端的地察三重炼炁士出行，往往采用最简单朴素的方式，坐飞机。
    头等舱休息室里。
    陆鼎换掉了自己的个人标签，文武袖。
    毕竟他是去做任务的。
    文武袖一穿，那到时候个个都盯着他。
    过于耀眼了。
    皮衣，加黑t，简单而不简约。
    再配上陆鼎的气质，尽显攻击性。
    脸上戴着的，看似墨镜，实则是大汉最新款的信息读取处理器。
    科技改变生活。
    资料什么的，这玩意儿可以直接传送到大脑之中。
    外表结实耐用，还时髦好看，内在搭载了最新的ai科技，连接智脑，可以快速处理。
    陆鼎观看着资料。
    上面说。
    卫高的镇煞之地，在他们国内最大的财阀集团，天星集团总部。
    跟大汉门派林立不一样，卫高的炼炁士，掌控着各个财阀，影响着下方的普通人。
    所以他们炼炁士和普通人的界限，比较模糊。
    而大汉则是非常的明显。
    资料上还说，这天星集团总部的防御异常严密。
    打进去，几乎不可能，到时候估计会直面天察。
    所以，智脑方面再结合整体信息后，给出了三种计划，供陆鼎考虑。
    结果他一看。
    三种计划，既老土，又不好用，而且破绽还多。
    什么ai智能，这简直就是ai智障好不好。
    神经病啊，电影看多了。
    什么伪装成犯了错的，白头雕籍汉裔驻卫高军官，在卫高最大最有档次的监狱中，跟天星集团的四公子打好关系，通过他混进去。
    以为拍港片呢？
    然后还有什么，英雄救美，救下天星集团六小姐，通过男色吸引她。
    神经病啊。
    首先陆鼎不屑去欺骗一个女人的感情，其次，当别人天星集团是傻逼吗？
    最后，还有高手。
    伪造身份证明，说他是天星集团流落在外的血脉.......
    简直离谱，陆鼎没有认别人当爹的习惯。
    “人工智能还是先进化进化吧，太他妈蠢了。”
    典中典的剧情，陆鼎都不想吐槽了。
    没办法。
    既然ai不能用，陆鼎便自己结合资料，想了一个可行的办法出来。
    首先，天星集团有个传统，那就是每一任掌权者，都会生很多的孩子。
    也不知道是不是因为妖龙的原因。
    天星集团的掌权者，跟谁都能生。
    然后它们会从这些孩子中，通过类似养蛊但没有那么残忍的方式，选出三名最优秀的继承人。
    当然，这也是为了规避风险。
    万一有一个出问题了，那不是还有俩吗。
    所以，陆鼎决定，最高端的博弈，采用最简单的方式，找到一个比较听话，不蠢的，处境不太好的。
    扶持他或者她。
    快速把这个人提上去了以后，通过这个人进去镇煞之地。
    简单又直接，还不用浪费太多时间。
    适合的人选，陆鼎看了有几个。
    但还是需要到了卫高实际接触以后才能确定。
    脑海中，大概的东西成型以后，
    陆鼎扫视了一下周围。
    “不是说有队友吗？怎么还不到？有没有时间观念啊？”
    说话间。
    在陆鼎的视野中，一道身影穿着白色西服直直走来。
    帅，确实帅，骚也是确实骚。
    陆鼎叹气。
    等到安无恙拿住了气势和姿态，走到陆鼎面前，刚准备介绍介绍自己，表示一下自己的态度。
    就听陆鼎先开口打断。
    “毁灭吧，赶紧的，去把一身白换了行不行，不然我真要转身就走了，你还戴个帽子，冷着你了？”
    开玩笑，这次任务，他才是主调！
    这么显眼的着装，是害怕别人注意不到自己吗？
    再说了，他都不敢整这么骚，这人怎么敢的啊！！！
    安无恙一愣。
    低头看了看自己身上的衣服：“啊？不好看吗？花了我好几万块呢。”
    说是这么说。
    行动上，安无恙是半点都没停留，一个丝滑拐弯小扭头离开，等他再回来的时候。
    棒球服，牛仔裤。
    看着正常多了。
    不过还是戴着帽子呢。
    见陆鼎的目光落在自己帽子上。
    安无恙赶忙护着脑袋：“这真不能摘，我后面有辫子，更显眼。”
    陆鼎眼神有些奇怪，辫子？？？？
    也是在这时。
    安无恙伸手来：“久闻解尸太岁大名，自我介绍一下，我叫安无恙，安然无恙的安无恙。”
    陆鼎刚想夸他一句，名字很好听。
    结果这人后面还有。
    “当代天理教代教主。”
    陆鼎：........
    眼神逐渐发直。
    难道是上级想让我完成任务以后，杀人灭口？
    安无恙心底有些发毛。
    “陆鼎，陆鼎，你冷静一下，我是代教主，原来跟749作对的那个教主死了，我接了他的班，但我不想跟大汉作对，我现在是弃暗投明。”
    听到他这么说。
    陆鼎才收回了目光。
    “下次不要随便断句。” 第441章 白头雕开演，天使代言神子，路易    .......
    没过多久。
    两人上了飞机。
    安无恙从包里拿出各种证件。
    “给，陆鼎，这是咱们这次需要用到的东西。”
    卫高白头雕驻军，军官证，身份证明，以及卫高国防特殊证件。
    看着这些东西。
    陆鼎没有怀疑它们的真实性。
    只是在想。
    能弄到这些东西，看来白头雕也是开演了。
    陆鼎伸手接过。
    墨镜上，扫描界面一闪而过。
    【您有新的资料已更新】
    【目前我国已和白头雕达成合作，他们将承认您的身份，同时我国‘特派’，卫高国防特殊部门部长，姜千斗，将会配合您的工作】
    【吕副总留言：用白头雕驻军军官的身份，你可以随便霍霍，出事儿了他们扛，但是姜千斗那边可能要暗中配合你，不会露面】
    【但需要注意，白头雕方面同意承担后果的前提是，他们会派自家的人过来，在卫高这个无限制战场，和你下场博弈，你控制一下，尽量不要杀他们的人】
    陆鼎还以为自己会束手束脚呢。
    现在有了这条留言。
    他不是又能无法无天了？
    这还不是自己的国家。
    现在连合理合法都不需要了。
    在卫高这个破地方，白头雕驻军军官，那简直是比天龙人还要天龙人。
    前段时间不是闹出了一个，白头雕驻军士兵，随机打一个卫高人，涨一万粉丝吗？
    可想而知。
    白头雕，在这个地界上，是有多嚣张。
    总结起来就是一句话。
    老子在卫高，想打哪个就打哪个。
    而且还有白头雕背锅。
    “他们的人吗.....”
    陆鼎估计应该是天才什么的。
    那就来呗！
    看着证件。
    陆鼎一想到自己到了卫高可能会干出什么事儿来，他就想笑。
    谁说这任务危险的。
    这任务简直太棒了。
    这不是纯送他来放松心情的吗。
    安无恙在旁边看着陆鼎翘起的嘴角。
    他看了看手中的证件：“这是有什么学问吗？”
    既然都已经是搭档了。
    那陆鼎就不会带着有色眼镜看别人，会影响任务效率和心情。
    所以，他给解释道。
    “我换种说法吧，有了这个，就等于在景朝末年时期，披上了洋大人的皮，比皇宫贵族都好用。”
    陆鼎这话有些扎安无恙的心窝子。
    他本来是想给陆鼎介绍介绍自己身份的，高低是个皇子，有皇家血脉。
    但现在他怎么说？
    瞬间。
    安无恙自闭了。
    转过身去，默默的给老妈写着日记，告陆鼎的状。
    【额娘，我和陆鼎见面聊天了，他这人还不错，就是说话有点令我尴尬.......】
    .....
    与此同时。
    另外一边。
    白头雕卫高驻军部队，最高指挥官房间中。
    白头雕青年看着窗前的背影。
    有些不理解的抱怨着。
    “为什么非要这么麻烦这么绕呢，直接在正面战场上和陆鼎单挑不好吗，有什么事情摆在台面上来说，非要跑到卫高来。”
    旁边的金发少女拐了一下他。
    “威尔逊，动脑子这种事情不适合你，上面怎么安排，我们就怎么听。”
    “这次的战斗，我们白头雕不会参与，最多就是暗中支持一下卫高，太岛。”
    “要是我们出现在战场上，性质就不一样了，到时候打起来分生死，如果陆鼎死了大汉会发疯的，如果........”
    说到这，女孩儿看了一眼窗前的背影。
    就见青年转了过来。
    第一眼，最引人瞩目的便是他那双天蓝色的眸子。
    这人，便是白头雕两位神子之一的天使神子，路易。
    “如果我死在了战场上，白头雕也会发疯的。”
    “我们和大汉是对手，但我们和大汉，不是死敌，我们互相针对，我们也有互相帮助的时候。”
    现在路易都开口了。
    威尔逊表情崇敬。
    “感谢神子大人为我扫清迷惑。”
    路易笑的温柔：“不用客气威尔逊，陆鼎还有多久到？”
    金发少女接话说着：“应该快到了，驻军的人已经去接他了。”
    听到这。
    路易看了看自己：“可惜，我们跟陆鼎来的时间相差不大，以风尘仆仆的状态去迎接他太过不礼貌，不然我应该亲自去接他的。”
    往外走：“我先去换一身最为得体的衣物，以此表达我的尊敬。”
    “威尔逊，你也去换，西莉，去把我准备好的食材拿出来，等下我亲自下厨，庆祝我们的第一次相遇，记得还有我准备的酒。”
    路易摇动着手指：“到时候喝一杯。”
    他说完往外走。
    然后又停下，叮嘱着：“记得检查一下门口铺的毯子，不要有褶皱和灰尘，还有鲜花，要准备好。”
    “还有一件事，陆鼎从机场过来的时候，一定要清路，绿灯通行。”
    说完这些，路易才踩着步子离开。
    威尔逊和西莉对视一眼，两人皆是从对方眼中看出了无奈。
    这位神子大人，什么都好，温柔，强大，包容。
    就是有些时候。
    会有非常莫名其妙的强迫症，洁癖，和仪式感。
    忽然。
    威尔逊想到了什么。
    慌张的说着：“快，快西莉，通知驻军的军官，让派出去接陆鼎的人，不要带着他们那该死的种族歧视！！”
    “不然我会把他们的脑袋，塞到他们奶奶的屁股里，我发誓我一定会的。”
    别问为什么就他能想到这一点，那当然是因为他自己本身也是一个种族歧视者。
    但他是不喜欢黑色。
    西莉也是意识到了问题的严重性。
    这边的驻军，早就养成了无法无天的性格，难免他们看着陆鼎的肤色，会闹出什么影响神子大人心情的事情。
    虽然意识到了。
    可他们也只是刚到没多久。
    现在，已经来不及了。
    .....
    机场。
    两名穿着便装的白头雕驻军军官，懒洋洋的举着接机牌。
    周围投来的异样目光。
    让他们感觉浑身难受。
    “法克！为什么要像个蠢猪一样在这里举着这个破牌子，接两个大汉人！”
    “我现在感觉我像动物园里被围观的猴子，这个举动太蠢了！” 第442章 举着迎接我的牌子骂我，你咋那么牛逼呢？    ......
    “哈哈哈哈暴躁的西蒙，那你可以把外套脱下来盖在头上，大汉不是有句话叫掩耳盗铃吗，我感觉这样用应该挺合适的。”
    被称为西蒙的军官。
    有些恼怒。
    “约翰，你再这样和我说话，我会踢爆你的蛋蛋。”
    两人说话间，电话响了。
    西蒙刚接起。
    这边，陆鼎和安无恙走出。
    两人的目光，瞬间被他们举起的牌子吸引。
    走过去。
    还没到跟前呢。
    就听见西蒙嘴里骂骂咧咧的。
    “哦谢特，长官，我西蒙绝对不是一个种族歧视者，你肯定是误会我了。”
    旁边的约翰插嘴：“嗯对，没错，因为在他眼里，黄的全部长一个样，都是没毛的猴子，细胳膊细腿。”
    西蒙骂了他一句：“你闭嘴约翰，你再说话，我就要拿我奶奶的马桶刷，给你刷牙。”
    说完，他对着电话：“但他好像说的没错。”
    随后便是两人的哈哈大笑声。
    本来外语成绩就不错的陆鼎，在经过【天人合一】强化过悟性以及学习力后，外语基本可以算精通程度。
    所以。
    他们的话。
    陆鼎无障碍入耳。
    这他妈的。
    贴脸开大。
    他能忍？
    别说这不是国内，就算这是国内，陆鼎也不会惯着他们。
    就看。
    还隔着有些距离呢。
    陆鼎将手上的东西，递给旁边的安无恙：“来，帮我提着。”
    安无恙接过东西，他听不懂那俩人在说什么，所以好奇的问了一嘴：“你要干嘛？”
    陆鼎往前走，回头来脚步不停地说着：“释放一下最近被压抑的情绪。”
    上手。
    一把掐起正在打电话的西蒙后，将他狠狠砸在了机场的坚硬地面上。
    瞬间头破血流，脑震荡。
    旁边的约翰还没反应过来时。
    陆鼎一记势大力沉的侧踹，稳稳命中他侧腰。
    听骨折声响起。
    咔嚓.......
    断裂的肋骨刺入内脏。
    砰！！！！
    人影飞去，撞碎一面防弹玻璃后，倒在渣子中昏迷不醒，生死不知。
    陆鼎松开手上按着的西蒙，低头看着他：“举着迎接我的牌子骂我，你咋那么牛逼呢？不知道我是出了名的心狠手辣，眼里容不下沙子吗？”
    安无恙这才反应过来。
    原来自己被骂了啊......操！！
    他快步走上来，也想踩两脚的时候。
    陆鼎一记足球踢，将意识模糊的西蒙踹飞去，和先前的约翰砸在了一起。
    安无恙一看，自己没有展示的机会了。
    当即高举双手：“球进了！！！大汉足球有希望了！！！”
    陆鼎伸手两人一拍庆祝：“耶！”
    也是在这时。
    机场警卫跑过来：“西八，你们在干什么！？”
    “跑！”
    跟警卫拉扯只会浪费时间。
    陆鼎喊着，一步都迈出去了，他又转身去西蒙的腰上扯下钥匙。
    随后，大步跑向外面，那停的肆无忌惮的驻军军车。
    发动过后。
    一脚油门。
    嗡！！！！
    “哈哈哈哈哈哈哈.......”
    肆意猖狂的笑声响起。
    油门到底，窗户打开，一路狂飙，完全不管你红灯绿灯，就是冲！！！
    恐怖的肉身，带来的极致反应速度。
    让陆鼎每一次打方向盘，都好像是跟死神擦边而过一样。
    本来沿路还有卫高的交通管理来着。
    结果一看是驻军牌照。
    得！
    惹不起！
    就当没看到。
    机场的情况，很快传回了卫高驻军部。
    穿着礼服，精心准备的路易，看到监控视频的时候，脸上笑容依旧。
    语气温柔的说着：“找最好的医生，一定要把他们治好。”
    “让他们以最健康的状态，进入焚化炉，接受最干净的洗礼。”
    说话间，他扭头去看着驻军最高指挥官：“你.......算了.....毕竟又不关你的事情。”
    军官还以为自己逃过一劫。
    谁知路易的话还没有说完：“威尔逊把他吊起来晒一天。”
    “烦死了，破坏了我精心准备的欢迎仪式，难道人就不能有点礼貌吗？”
    “西莉，去把我的酒存起来，今天陆鼎一定心情不好，我下次再招待他。”
    心情不好？
    陆鼎现在的心情，简直不要太好！！！
    城区二百多的车速，让他体验了一回速度和激情。
    这跟在天上飞的感觉，完全不一样。
    副驾驶的安无恙紧紧的抓着扶手。
    他虽然不怕出车祸，可每次那种即将撞上的感觉，来的太过强烈和刺激。
    “我们现在要去干嘛！？”
    陆鼎听着他的询问，一边单手打着方向盘，一边伸出空余的手：“把手机给我。”
    安无恙递来手机。
    陆鼎接着，拨去了卫高国防特殊部门部长，姜千斗的电话。
    很快，对面传来人声。
    “喂，哪位？”
    陆鼎直截了当的开口说着：“我是陆鼎，帮我找一下，金俊明，金妍珠，金清照三人的位置。”
    这便是他挑选出来，准备扶持速通的人选。
    “还有，把天星集团蛊王模式的详细流程发给我。”
    对面愣了一下。
    随口情绪有些激动的说道：“你怎么可以现在就打这个电话呢，一定要非常紧急的情况才可以打的！！”
    “现在就很紧急，快点发给我，行了，挂了。”
    嘟嘟嘟......
    电话中传来忙音。
    直到现在，姜千斗还有些没有缓过神。
    “这是乱来！胡来！！！啊西八......我.....我真的是......”
    虽然嘴上抱怨。
    但他还是照着陆鼎的意思，发去了三人的位置。
    这边。
    陆鼎收到信息。
    上面详细了列出了，三人目前的位置，以及天星集团蛊王模式的详细流程。
    首先第一条件就是，在未成年之前，天星集团不会对这些孩子有什么过多的干预。
    他们会跟着自己的母亲，天星最多给点生活费。
    只有健康成长起来的强者，才配得到天星集团掌权者孩子的身份。
    一旦到了十八岁后。
    不管你是没开窍普通人也好，还是已经开窍了的炼炁士也罢，天星集团都会把你接回去培养。
    不过刚开始，肯定是不会给太多资源的。
    当代天星集团的掌权者，一共有二百多个孩子。
    未成年的有五十多个。
    陆鼎看中的三人，第一个金俊明，刚刚满十八岁没多久，已经开窍了，但是没得到多少资源帮助。
    目前正在卫高第二大的城市，铁山，一家高级夜总会里。 第443章 还想在我皮衣上擦手，跟我装什么教父（为问道不朽加更）    ......
    在确定好位置以后。
    陆鼎全程油门不减速的来到了铁山。
    车辆停稳。
    陆鼎下车，抬头看着这家名为m4的夜总会。
    问着旁边的安无恙：“你是跟我一起进去，还是在这儿等我？”
    “跟你一起进去吧，学习学习，你是怎么做事的。”
    这话说的还挺好听。
    陆鼎笑着将墨镜取下后扭头示意：“followme”
    安无恙一脸茫然.
    “啥意思？”
    他的话，让陆鼎瞬间有种，动感的车载音乐，瞬间变成了爸爸的爸爸叫爷爷一样。
    “咱们现在的身份是白头雕驻卫高，华裔军官，来之前为了身份问题，你就不能学习一下嘛，你这外语都听不懂，身份不就露馅儿了吗。”
    他抬起双手：“回家吧，回家好不好？”
    安无恙一时间有些不好意思：“学学学，马上就学，干中学，边干边学，我学了卫高语，实在没想到还要用白头雕的语言啊。”
    跟着陆鼎的步伐。
    还没进去呢。
    人家问要门票，说今天里面在搞什么活动。
    陆鼎摸出军官证，直接甩在了那人脸上：“滚！”
    这人一看，嚯，白头雕驻军军官。
    又打量打量陆鼎，黄皮肤，黑头发，眼中瞬间闪过狐疑。
    还没等他说出怀疑的话语。
    陆鼎扬起手要打：“看你妈呢。”
    密码正确。
    男人不怒反笑：“请进，请进。”
    安无恙看着这一幕，他觉得陆鼎有些粗鲁了。
    自己走上去。
    拿出军官证。
    另外一名负责检查的人，抬头看着安无恙。
    眼中倒映着他颇有礼貌的微笑。
    男人瞬间面色严肃：“西八，狗崽子，拿个假东西来骗我，你也不打听打听，这是什么地方，给我滚！”
    安无恙：？？？？？
    “不是，都是黄皮肤黑头发，那个人为什么能进？我为什么就不行？”
    他指着陆鼎的背影，非常的不理解。
    负责检查的男人嗤笑着：“是，没错，都是黄皮肤黑头发，但你和人家的气质不一样。”
    “凭气质就能判断真假了？”
    男人见他还有点犟嘴，当即走上前一步：“我不敢保证他是真的，但我也不敢保证他是假的。”
    “而且他那件皮衣，价值好几千万卫高币，你穿一身杂牌，你也配和尊贵的驻卫高白头雕军官比？”
    安无恙看着自己身上的棒球服。
    他之前明明穿了一件很贵的西装！！！
    就在男人有些不耐烦的时候。
    走进去的陆鼎，又走了回来。
    “他是跟我一起的，你有什么意见吗？”
    男人瞬间赔着笑脸：“没有，没有，没有，不敢有，不敢有，请进请进，贵宾请进。”
    安无恙有些皱眉。
    往前都去了一步后，又退回来，抬手给了那人一嘴巴子。
    啪！！！
    “狗奴才，狗眼看人低！”
    男人不敢说话。
    只能看着陆鼎和安无恙离去。
    往前走着。
    安无恙有些火大：“还是得跟你学，这些人，跟他们讲礼貌没用，一群给脸不要脸的东西。”
    陆鼎头也没回：“都不是咱自己地方了，你还惯着这些人干嘛。”
    “诶，前面那个。”
    领路的人扭头来，弯腰屈膝的说着：“大哥您有什么指示。”
    陆鼎看了一圈：“你们二楼从哪儿上？”
    “二楼这......”领路的人表情有些为难，因为这俩没有买票。
    陆鼎‘嗯’了一声。
    他马上改口：“二楼在这边！”
    又是一次生动形象的言传身教。
    安无恙自己都笑了。
    大景早就亡了，皇子的身份，有跟没有差不多，自己还端着干嘛！？
    跟着步伐去了二楼。
    音乐声在耳边响起。
    陆鼎扫视着包间，问着那带路的人：“你知道金俊明在哪个包间吗？”
    这话一出口。
    搂着妹子从旁边路过的青年，扭头来看：“俊明？你是在说俊明吗？”
    好了。
    不用问了。
    陆鼎简单直接的伸手过去，一把将人掐来面前：“走，带我去找他。”
    “西八，放开我，你是谁啊你，你知不知道我是谁，我爸可是蓝光药业的.......”
    砰！！！
    脑袋和墙壁来了一回亲密接触。
    血液顺着额角流下。
    这下他老实了。
    陆鼎的声音响起：“在哪个包间？”
    青年疼的嘴角抽搐，指着前方说道：“就...嘶....就在前面。”
    .....
    贵宾包房中。
    莺莺燕燕十几名身材曼妙的女孩，正在随着音乐声舞动着身姿。
    七八个青年欢笑着活跃气氛，眼神不停扫过那一道道美妙的躯体。
    金俊明就坐在其中。
    旁边面容阴狠的青年主动降低姿态说着：“俊明少爷，您看，上次我跟您说的，由我们黑虎社来扶持您往上攀爬名次，您考虑的怎么样了？”
    天星集团的地位在卫高不用多说。
    只要是当代掌权者的血脉，哪怕再糟糕，也会有人投资扶持。
    虽然继承人名额只有三个。
    但就算是落选了，表现好的掌权者子女，也会在天星集团担任要职。
    唯一的风险，就是可能会死在争斗中，但是搏一搏嘛。
    黑虎社，便是众多炼炁士势力投资者中的一个，而且是实力比较强的。
    金俊明心中思考着。
    他也明白，自己体内天星集团当代掌权者血脉的含金量有多高。
    所以他不着急：“虽然你们黑虎社实力不错，但是，你们能给出的东西还是太少，我看不到诚意，所以......”
    这话还没说完。
    包厢的大门碎开。
    陆鼎从外走来，随手丢开了手中‘自愿’带路青年后，他伸手一指：“我来扶持你！”
    突如其来的情况，打了所有人一个措手不及。
    黑虎社的青年起身：“今天是我黑虎社和俊明少爷谈合作的日子，你算什么东西？也要来横插一脚！？”
    陆鼎眼中瞬膜拉开【直视之眼】悄然发动，一个眼神过去。
    诡异的波动，曲折着房间中的光线。
    青年轰然炸开，鲜血碎肉到处飞溅。
    包厢中，响起了此起彼伏的尖叫声。
    安无恙气势一放，压制着在场所有人：“安静！”
    金俊明僵硬着身体坐在原地，摸了一把脸上温热的鲜血。
    呼吸略显急促。
    陆鼎走过去，坐在他旁边，拿个一个干净的杯子，一边倒酒，一边说：
    “据我所知现在你的处境应该不太好，在一众血脉里你的地位是中等偏下，甚至是属于垫底那一部分的存在。”
    “所以我来扶持你，我会将你扶到继承人的位置，怎么样？”
    被吓到的金俊明，此刻只感觉自己在听什么笑话。
    继承人？
    继承人的位置有那么好上吗？他是什么斤两他自己清楚。
    所以，让他当继承人，这就是个笑话。
    “呵......”
    金俊明一笑，那种被吓到的情绪缓和了许多。
    他也反应了过来，眼前这不知道从哪儿来的人，虽然表现的很凶。
    但这里是卫高，他是天星集团掌权者的血脉，这人再凶残也不敢杀他。
    所以自己在怕什么呢？
    重整情绪看向陆鼎。
    “我不知道你是谁，也不知道你是哪儿来的底气，但是，我目前并没有看到你谈合作的态度，懂吗？”
    说这话时，他不止没有察觉到陆鼎的眼神正在变化，还想伸手去，在陆鼎的皮衣上擦拭自己手上的鲜血。
    啪！
    金俊明的手掌被捏住。
    在迅雷不及掩耳之间，那坚硬的酒瓶敲上了他的脑袋为他开瓢。
    砰！！！
    鲜血混合着酒水流下。
    “你在装你妈啊！？”
    “电影看多了吧，跟我耍狠呢！？”
    金俊明的手臂瞬间被陆鼎捏碎。
    “啊！！！！！！”
    听他惨叫。
    手臂上锋利的碎骨，刺破血肉，露出惨白的颜色。
    陆鼎起身，抬脚踩在他的胸口。
    “能谈谈，不能谈拉倒，还想在我皮衣上擦手，跟我装什么教父呢。”
    脚下用力，咔嚓，咔嚓的骨裂声响起。
    疼痛令金俊明有些疯狂，天星集团掌权者的血脉给了他底气，让他叫嚣：
    “你敢打我！！你敢打我！！你完了！！你等着吧！！我是天星集团掌权者的血脉！！狗崽子我会将你剥皮抽筋！！！”
    .
    .
    今天继续四更，求催更 第444章 Superman杀了金俊明！    .......
    “骂人是吧！？”
    安无恙说着就往前来。
    陆鼎一把给他推了回去：“我听得懂。”
    再次看向面露凶狠的金俊明。
    “我们赌一把，就赌我敢不敢杀你，你赢，我让你走，随便你以后怎么报复，你输，我整死你。”
    “为了表示我的诚意，提前告知你一声，我会把你的脑袋按到你胸腔里面去。”
    金俊明心中自然是不相信陆鼎说的话。
    毕竟他又不是第一天得知自己有天星集团掌权者的血脉。
    这段时间。
    多少人在他面前叫嚣？
    有一个敢整死他吗？
    没有！
    一个都没有！
    这种事情经历多了之后，自然也就有了底气，哪怕他自己本身屁也不是，他也能硬气的起来。
    眼神中没有丝毫畏惧的看着陆鼎：“来啊！！赌！！我跟你赌！！我赌你不敢整死我！！”
    “哈哈哈哈哈哈哈......来啊！！！来！！！！”
    但凡是个别人，陆鼎说不定还会欣赏他。
    可这人偏偏是金俊明。
    一个自己狗**都不是的人，连非凡都能按着他打的人，居然敢这么叫嚣。
    牛逼！
    属实牛逼！
    看来卫高的天，黑的厉害啊。
    不过没关系。
    陆鼎最喜欢这种铁头娃了。
    脸上笑意浮现：“恭喜你......”
    故意吊了一下金俊明的胃口。
    他还以为陆鼎认输了不敢了。
    “哈哈哈哈哈哈.....不是很厉害吗，不是要弄死我吗，来啊！！！”
    说话间他就要挣扎着从陆鼎脚下起身。
    结果刚刚动作。
    陆鼎直接上手，按住了他的脑袋。
    “恭喜你，赌输了。”
    金俊明有些不敢相信自己的耳朵：“啊？”
    难道他真的敢在卫高杀了自己？
    咔嚓......
    一声骨折响。
    金俊明的脖子瞬间被按断。
    这下，他的眼神中总算浮现出了惊恐。
    炼炁士强劲的生命力，让他没有马上死亡。
    那种虚浮不堪的底气褪去，眼神中再次登场的是对自己实力清晰的认知，以及对眼前陆鼎的恐惧！
    “咳咳咳咳......”
    鲜血咳出。
    “你不能杀我.....你不能杀我.....这里是卫高.....我是天星集团掌权者的血脉.....我是千万分之一的天选之人，你杀了我，你会受到天星集团无止境的追杀！！！”
    “我们可以谈......我愿意.....我愿意被你扶持......求....求你放过我。”
    脑子和嘴，根本没有功夫来为剧烈的疼痛惨叫和思考。
    有的全是对生的渴望。
    你方唱罢我登场。
    现在金俊明不嚣张了，那么该嚣张的就是陆鼎了。
    咔嚓咔嚓.....连绵不绝的骨折骨裂骨碎声响起。
    “我还以为你的骨头和你的嘴一样硬呢，现在知道求我了？”
    陆鼎笑着：“求我，我也不会放过你，愿赌就要服输。”
    下手用力，控制着金俊明因为疼痛，恐慌，不停颤抖挣扎的身体。
    直到他的动作逐渐衰弱到不再动弹。
    陆鼎起身拿过纸巾擦了擦手上的鲜血。
    跟随着他的目光看去。
    金俊明的脑袋，如他刚刚所承诺的一般，被按进了胸腔之中。
    陆鼎甩出擦完手的纸巾，砸在他胸口上。
    “下辈子就算不聪明，也要学会分辨局势，我来找你谈，这是合作，我们互相展示诚意，你有接受和不接受的权利。”
    “但是你在我面前装逼，想用我的衣服擦你的手，我反抗你还要威胁我，那就是你的不对。”
    扫视一圈还活着的周围人。
    杀吗？
    当然不。
    他现在是白头雕驻卫高，白头雕籍汉裔军官。
    惹了事儿，是有白头雕扛着的。
    要是都杀了。
    别人怎么会知道他精心准备的身份呢？天星集团又怎么会从现在就开始忌惮他的身份呢？
    至于他的脸会不会露馅儿.....
    不存在的，只要白头雕和大汉睁眼说瞎话，卫高棒子，根本不敢怀疑。
    白头雕：我说他就不是陆鼎！
    大汉：我说他也不是陆鼎！
    卫高：那就.....不是陆鼎？？？？
    它还得自己找借口安慰自己：都没穿文武袖。
    当然，面子功夫还是要做的，不然就太假了。
    扭头看去角落中金俊明的护道者。
    好歹是卫高第一大财阀。
    掌权者的血脉，自然是有护道者的。
    奈何金俊明属实是没有什么鲜明的个人有点，所以护道者也不过是个司命层次的炼炁士。
    在安无恙的恐怖威势下，他害怕的直打抖。
    心中念头不停涌出。
    西八，金俊明到底什么情况。
    这么恐怖的人会来找他合作，至少是地察往上，结果他还不给人家面子！
    现在被人弄死了。
    他是脑子有坑吗！
    西八，脑子有坑就早点死，不要连累到我啊喂！
    陆鼎走过来。
    摸出自己的证件，按在这名护道者脑袋上。
    “法克，你们这群卫高猪，脑子里面装的都是热狗酱汁吗？我发誓我祖母来了都比他会选，回去告诉你的主人。”
    “就说，伟大的克拉克大人，帮他们处理了一个低贱血脉，不用感谢我。”
    “毕竟我们白头雕是负责你们卫高安全的，所以人口质量，也在我们的职权之中。”
    嚣张。
    真他妈嚣张。
    跟白头雕那群驻军相比，简直是有过之而无不及。
    护道者看了一眼证件上的名字。
    【克拉克.肯特】
    整个人瞬间愣住。
    震惊中下意识的说道：“西八......superman！？？？？”
    他怀疑自己是不是产生了幻觉。
    陆鼎抱手，缓缓浮空，双眼绽放红光一扫。
    墙壁瞬间倒塌。
    会飞，力量大，有镭射眼，是超人没错了！！！
    但是超人怎么是东方面孔呢.......
    而且这架势，越看越觉得，陆鼎不像超人，倒像是祖宗人.....
    这不是坏菜了吗....
    这些技能的刻板印象，让男人没有怎么去怀疑陆鼎的身份。
    当即点头如小鸡啄米一般密集。
    语气之中带着颤抖：“是......是....是的大人，我一定转告。”
    “ok，你是个乖宝宝，快回家找妈妈吧。”
    口音，语法，还有说话习惯，以及修饰词，没的说，完全没得说。
    比他妈老白还像老白。
    没办法，天人合一，就是这么c！！！！
    说完，陆鼎落地带着安无恙走了出去。 第445章 你还是个皇子了，AUV您吉祥    ......
    等到两人背影消失之后。
    男人慌乱的摸出手机。
    打出去了电话。
    “队.....队长.....我这边出事了，superman把金俊明杀了！！！”
    对面也愣住了。
    【谁！！？你说谁！！？谁把金俊明杀了！？】
    “superman！超人！！克拉克！！！”
    【你小子是不是上班的时候吸违禁品了？也不对啊，你这个境界，得把这东西当饭吃才有劲儿吧？你老实告诉我你吃了多少？】
    男人有些激动：“队长我没有骗你，真的是超人！！！”
    “他会飞，还有镭射眼，力量很大很大，而且他的身份还是驻卫高白头雕军官，西八，我也觉得很扯，但这是真的！！”
    “你快点带人过来吧，你来了就知道了。”
    疯了。
    这个世界疯了。
    超人都出来了，而且还没有穿披风。
    .....
    马路上，陆鼎开着车一路狂飙。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    陆鼎的笑声在响。
    一想到刚才那人的表情，他就忍不住。
    会飞，镭射眼，力量大，这不是超人是什么？
    本来他的假身份是不叫这个名字的。
    但他觉得，原来的名字没劲儿。
    为了恶趣味，陆鼎就换成了这个名字。
    也不知道天星集团之后，会不会去找氪石来对付自己。
    一想到这些，陆鼎真的很难忍住。
    但安无恙不懂啊。
    人和人的快乐并不相通。
    他好奇问着：“你在笑什么？”
    陆鼎给他解释着自己的名字。
    这一下。
    仿佛瞬间给安无恙打开了通往新世界的大门。
    看着自己证件上的名字，他是越看越觉得不够档次。
    “陆鼎，你觉得我要不要也换一个？”
    “你.....算了吧。”
    “怎么能算了呢，你看啊，你档次这么高，我要是没点档次，那在你身边，不就拉低了你的档次吗？你快帮我想想，求你了，求你了，你帮我想一个吧。”
    看着他兴致勃勃这个样儿。
    陆鼎一时间有些无语。
    天理教代教主，还是个天察，这怎么....一点儿深沉都没有呢。
    “哎呀.....你烦不烦啊......”
    陆鼎没办法，从怀中拿出墨镜，递给安无恙。
    “给，用这个追剧去吧，自己挑一个名字。”
    安无恙双手接着，眼睛亮的都在放光，用着如获至宝的语气：“给.....给我戴吗？”
    他不敢相信，陆鼎居然会把这么帅的东西给他戴！！！！
    “不戴还我啊。”
    “戴戴戴！！！”
    见陆鼎伸手来要，他想都没想就套在了眼睛上。
    这一下，安无恙也算是体验到了科技。
    那股子新鲜感瞬间上头。
    摸出手机打开自拍：“太帅了太帅了！！！！！”
    “我得写信告诉我额娘！！！”
    咔嚓，按下自拍。
    就见安无恙掏出信纸，对着手机上带着墨镜的自拍照，画起了栩栩如生的素描图。
    脸上的笑容就没停过。
    陆鼎单手打着方向盘：“额娘？？？？”
    安无恙有些心虚：“什么额娘，你听错了吧，我说的是我娘。”
    他可不敢告诉陆鼎自己是景朝皇子。
    这说出来，估计要被笑死。
    恍惚间，他已经想到了陆鼎的嘴脸。
    ‘哈哈哈哈皇子，你还是个皇子了，auv您吉祥，把你帽子揭了让我看看你锃光瓦亮的脑门，还有你的辫子......’
    不行！
    绝对不行！！！
    陆鼎有些狐疑：“是吗.......”
    安无恙笑着：“哈哈哈哈不然你以为呢？什么年代了还额娘，我还皇子呢，auv～”
    他的率先出招，让陆鼎觉得，好像也对。
    毕竟张伟那么抽象的人，都不敢这么抽象。
    殊不知，张伟每天费尽心思的搞抽象，甚至不如安无恙的随口一句。
    这是真‘天赋’
    见陆鼎没有再追问。
    安无恙悄悄松了一口气。
    【额娘，陆鼎在我心中的评分又提高了，他这人真好，居然会把这么帅的墨镜分享给我戴.....】
    写着写着他看了陆鼎一眼。
    【他的皮衣也好帅，听说要好几千万卫高币呢.....】
    安无恙不知道货币换算是多少。
    但是几千万，听起来就非常多！！！
    饶是他以前当皇子的时候，都拿不出几千万白银来买件衣服。
    所以。
    此时，他的脑子里，只有羡慕。
    感受着他的目光，陆鼎瞥去一眼，又看了看自己的皮衣。
    “想要啊？”
    安无恙先是点点头，然后又摇摇头，有些窘迫的说道：“太贵了。”
    “这次好好表现，回去我把它送你，咱俩差不多高，就是你要瘦一点，但是应该也能穿，估计会很帅！”
    安无恙：！！！！！！！
    “真的吗！！？”
    “真的要送给我吗！！？”
    陆鼎点头：“当然，你觉得我会随便逗你？”
    安无恙激动了！
    “不会不会不会，你一定不会的，我会好好表现！！！”
    他都不敢想，自己穿上这件皮衣会有多帅。
    陆鼎挥挥手：“行了行了，你继续写吧。”
    又写了几个字，跟额娘分享了一下他会把皮衣送给自己后。
    安无恙反应过来问着：“那咱们是不是要去找金妍珠？”
    “对。”
    陆鼎随意回答后。
    脑子里闪过记下来的金妍珠信息。
    金妍珠，女，18岁零一个月，聪明人，心思缜密，开窍也开的早，现在是神宫境，算是个天才。
    当下受到卫高点沧派扶持。
    这也是她的原生门派，一身本事都是在里面学的。
    母亲是点沧派的司命高手。
    同时，金妍珠的母亲，也是第三个人选，金清照母亲的姐姐。
    要不说，还是卫高财阀玩的花呢。
    一个月前。
    金妍珠满了十八岁后，被天星集团找上门，告知了她的真实身份。
    当时整个点沧派直接沸腾了。
    整个门派一致同意，倾尽所有力量扶持金妍珠力争上游。
    就算不能拿到天星集团，三位继承人之一的名额。
    也要名列前茅，取得一个好成绩。
    从这里，大概不难看出陆鼎选人的想法。
    三个人选，第一个金俊明，中庸之人，缺的是往上走的推手助力，可惜，太过于膨胀。 第446章 二拖一，肘击天星集团    ......
    第二个金妍珠。
    聪明，加上本身也勉强算个天才，背后还有不大的门派裹挟，这样的人，肯定会有贪心，不管是她自己的，还是她身后门派的。
    能往上，就绝对不会甘于平凡。
    只要陆鼎展示了够强的手腕，那么一切都好谈，到时候就是各取所需。
    最后一个，金清照。
    目前还没开窍，年纪好像也差一些，就是个普通人，可塑性强。
    想到这里。
    旁边正处在新奇劲儿上的安无恙问着：
    “金妍珠我能理解一点选她的原因，但金清照，就是个普通人，选她好像挺麻烦的吧。”
    陆鼎摇摇头：“她俩有着密切的联系，如果不是有这层关系，她俩我谁都不会选。”
    “什么联系？”
    陆鼎一边开车一边跟他说：
    “根据情报记载说，虽然当代天星集团的掌权者，拿下了金妍珠和金清照的母亲。
    但是事后。
    这对姐妹花，却是不一样的反应。
    金妍珠的母亲，性格比较自强，所以在寻找天星集团掌权者无果后，就把这段感情当成了露水情缘，依旧还在点苍派中，独自一人将金妍珠抚养长大。
    至于金清照的母亲嘛。
    则是对天星集团掌权者产生了感情，便下山寻找，可能也是因为这份感情，让天星集团掌权者感受到了不一样的东西。
    所以，天星集团掌权者再一次和她.......你懂吧。
    这也是金清照比金妍珠晚出生一个月的原因。
    后来金清照的母亲，在发现自己怀孕后，回去过一次点沧派，无意中说出了自己和天星集团掌权者再一次相遇的事情。
    然后遭到了金妍珠母亲的嫉妒。
    毕竟都为天星集团掌权者怀了孩子。
    凭什么，他只见了自己一面，却要跟妹妹见第二面。
    姐妹俩闹掰。
    金清照母亲被设计陷害重伤后赶了出来。
    后面金清照母亲因为再没有见过天星集团掌权者，终日渐渐郁郁寡欢，再加上旧伤不治疗，她走在了金清照十岁的夏天。
    为情痴，终究为情困。”
    安无恙耐心听完后说着：“所以金妍珠和金清照是表姐妹？”
    “对，就是因为这个关系，还有这些事，我才会看中她俩。”
    陆鼎继续说：
    “金妍珠很听她老妈话，而她老妈又对天星集团掌权者在感情上有所不满。
    我们过去，展示完力量后，说要推她女儿做继承者，让天星集团掌权者为当初的冷漠后悔。
    再给她来一句‘证明给他看，就算没有他，你一个人也能把女儿养的很优秀’
    她不得求着跟咱们合作？
    就算金妍珠本人有什么意见，她老妈都会帮着我们说服她，压制她。
    女人更感性，男人更理性，都有好处也有坏处。
    强者自强的女人报起怨来，那是很疯狂的。”
    安无恙觉着有些不对：“可从这个事情里面也能看出，金妍珠她妈，应该对天星集团掌权者是有感情的啊，万一到时候........”
    “你是想说洗白吧？”
    安无恙爬起来后，也接触了不少现代的东西。
    虽然弥补不了普通人，十几年培养的现代价值观和认知观。
    但是洗白，他还是能听明白的。
    他点头表示同意这个说法，陆鼎摇头否决。
    “无所谓，就算到时候发生了什么狗血的洗白剧情，也没关系，我们干的是一锤子买卖，玩的是速通打法。”
    “在他们还没有和解之前，便已经走完了所有的流程和任务，拍拍屁股走了，剩下的时间，他们是抱头痛哭，阖家团圆也好。”
    “还是其他情况也罢，跟我们无关。”
    主要主线走的快，支线就撵不上我，简单直接的办法。
    陆鼎和安无恙二拖一，不给傻逼队友犯蠢的时间，打完就收工。
    支线问题，自己后面慢慢去补吧。
    进度拉的快，只有成功没有败。
    安无恙感觉很奇怪。
    “这........”
    “那，金清照呢？”
    “金清照就更简单了，如果说，带金妍珠，是我们二拖一，她多少有点自己的思想，保不齐会又菜又爱叫，但胜在有基础，天赋也不错。”
    “那带金清照就是，我俩一边一只手，给她架上去，脚都不带落地的。”
    这样的说法，让安无恙脑海中灵光一闪。
    “是不是就跟景朝的那位少保，一手提刀一手提着年幼的顺景帝，跟那位摄政王抢皇位一样？”
    “咱们也霸气十足？”
    陆鼎瞥他一眼，语气中带着惊讶：“没看出来啊，你还挺懂历史，但真的有这回事吗？”
    安无恙意识到自己好像说的有点多了。
    赶忙打着哈哈：“比喻比喻，我也不知道。”
    陆鼎回头：“不过你别说，如果真有这事得话，那还挺霸气的。”
    把位置换到自己身上。
    皇宫之中一身遍染敌人鲜血，左手提着‘小废物’右手拿一把早已砍缺口的长刀，睥睨当下，刀指皇位。
    ‘我今天就要把他送上去，我看谁敢拦我！？’
    一下子给陆鼎整激动了。
    安无恙可不敢再让他继续想下去。
    “继续说金清照啊。”
    “金清照嘛....我们要她配合就更简单了，甚至于她会比金妍珠还要主动，只要把证据拿给她看。”
    “告诉她，在她母亲的死里，点沧派和金妍珠她妈有很大的原因，还有她那天星集团掌权者的爹，一直不关心她们娘俩。”
    “我相信她会很愤怒，毕竟她妈妈不是不爱她，反而很爱她。”
    “到时候再拿出我们的诚意，把点沧派灭门，再把天星集团提起来肘击，她不跟着我们干，跟着谁干啊？”
    安无恙这么一想，我去，好像，真的是这个道理。
    最主要的是，他和陆鼎拳头大，骨头硬，背景强。
    说灭门就灭门，说肘击就肘击，而且有了金清照这个名正言顺，他们还不会跟天星集团的天察生死相对。
    因为这是天星集团自己的规矩。
    甚至于，陆鼎又开口补充了一点，让计划更加完美。
    “到时候咱们打赢了国战以后，金清照作为继承人之一，还可以帮着大汉发展经济特区。” 第447章 妖魔攒身，粘天夺灵，外加天察出手（为问道不朽加更）    ......
    “用卫高天星集团的钱，干咱们自己的事儿。”
    “到时候有我们的干预，她还能有其他支持者？”
    陆鼎反问。
    安无恙摇摇头：“不可能。”
    他知道陆鼎的脾气，谁敢来伸手沾边，那估计，要从手开始剁，一直剁到脑袋顶上，剁的碎碎的。
    可不是伸手砍手，伸脚砍脚那么简单。
    “到时候她的身后，除了我们，除了大汉以外，空无一人。”
    “她享受了权利财富资源，报了仇，吐了怨，我们完成了任务，大汉的经济特区受到了更好的发展，这不是一举很多得？”
    这下。
    安无恙总算明白了，为什么大汉749对陆鼎的评价那么高。
    当然，这个评价，是刨去天赋和战斗力以外。
    单单是从做事上来说的。
    因为陆鼎做事，会在完美的前提上，超额。
    如虎添翼，画龙点睛。
    让他来放个国煞。
    他给你把以后的经济特区都想好了。
    安无恙看着陆鼎。
    以后自己到了第二圈，真的拿下了地盘跟大汉交好，要去复国的话，一定得把陆鼎弄来帮忙！
    封他个文武双全一字并肩王！！
    他一个人，文的武的两手抓，对外对内两开花。
    到时候自己跟陆鼎双剑合璧，那不是天下无敌哈哈哈哈哈.......
    复国有望啊！！！！
    嗯！一定要跟大汉交好，一定要跟陆鼎交好！！！
    当然，这都是以后的事情。
    现在安无恙最重要的事情，就是好好表现，因为任务完了之后，陆鼎会奖励他一件帅到爆炸的皮衣！！！
    “那要不，我们直接去找金清照，别管金妍珠了？”
    陆鼎笑着：“找谁也得去点沧派啊。”
    “金清照也在点沧派？”
    “当然，你觉得，金妍珠他妈在得知了跟自己还有自己妹妹发生过关系的男人，居然是天星集团掌权者后，会不把自己妹妹的女儿控制在手里？”
    “她也太恶毒了吧，她不会谋害金清照吧？”
    现在安无恙可是有点关心这个女孩儿的。
    毕竟任务完成度，全在她身上。
    刚刚他还觉得金妍珠不错。
    现在嘛.....
    金妍珠？什么金妍珠，我还金马奖呢，不相干，不认识。
    “她不敢的，但是吧.......”
    【您有一条最新消息，来自特殊联系人】
    提示音打断了陆鼎的话。
    他摸出手机一看。
    【据最新消息，金清照在点沧派遭到虐待后成功开窍，在愤怒中，衍生出了很强大的火焰天赋】
    【金妍珠母亲柳青希，意欲用‘粘天夺灵之法’对其下手】
    这个消息，安无恙也看到了。
    “粘天夺灵！！”
    陆鼎扭头看着他：“你知道？”
    这玩意儿他还真没听说过，毕竟他也不是什么百科全书。
    安无恙有些底气不足的说着：“哈哈我是天察嘛，我知道的多一些。”
    先给自己叠个甲。
    “在景朝时期，这门术法是大内禁法，专门用来培养特殊人才的，还从这门术法上衍生出了一个名为粘杆儿处的特殊部门。”
    “它可以挖取别人的天赋，赋予另外一人，但是天赋质量在挖过后，会下降一个档次。”
    粘杆儿处可能有些陌生，但它干的事情，跟锦衣卫其实差不多。
    陆鼎看着消息。
    好家伙。
    经典剧情这不就来了吗。
    他熟啊。
    这不换了说法的挖骨吗。
    这金清照也是个多灾多难的主角了。
    这下，也不用选了，内定，就她！！
    有主选主，无主选反。
    “冷漠的爸，早逝的妈，悲惨的童年，和破碎的她，你说说，这么可怜的姑娘，咱不救她谁救她。”
    刹车一踩。
    现在离点沧派已经不远了。
    陆鼎选择直接下车飞过去。
    此时。
    点苍派某处特制监牢密室中。
    一股股高温火焰，正从脸上青涩还未全部褪去的少女身上不断喷发。
    炙烤着束缚她自由的锁链。
    看着牢房外站着的人影。
    金清照有些难以接受：“您.....您不是我的亲人吗.....为什么.....为什么要这样对我。”
    她想不明白。
    在这个世界，她明明已经很用力的在适应孤独了。
    结果突然有一天，一个自称是她姨妈的人出现，看着那张脸的时候。
    金清照记忆中母亲逐渐模糊的脸庞，再次清晰。
    她没有怀疑，她也不怕是假的。
    无论是真是假，都能证明，在这个世界上，她不是孤独一人。
    所以，哪怕是后来姨妈打她，骂她，她都没有任何怨言，因为她做好了接受最坏情况的准备！
    可这位姨妈千不该万不该，不该骂她的妈妈是贱人！
    也是这样的言论，激怒了金清照，让她成功开窍。
    面对女孩儿的问题。
    柳青希站在牢门外静静地看着她：“为什么？你怎么不问问你母亲，为什么会抛弃我？背叛我？”
    “她给我解释，我就给你解释。”
    十多年了，或许是因为偏执，亦或许是因为其他的原因。
    当初她对金清照母亲所做事情的细节，她好像忽略了很多。
    可能是一时冲动做下事情后，不愿意去接受那样的自己。
    所以自动美化成了金清照母亲抛弃她，背叛她，所以这些话，并不是简单的蒙骗金清照，她是把自己都骗了。
    “不可能，妈妈不是那样的人！！！”
    金清照不相信。
    但是柳青希却是不想和她解释那么多，更不愿意去回忆当年事情的详细经过。
    “是不是那样的人，不是你说了算，我才是受害者。”
    “所以，我现在做的这些，不过是这么多年对她当场所作所为的回报而已。”
    “你不是她的女儿吗，你难道不敢直面她所犯下的错误，帮她承受报应吗？”
    “还是说，你不爱她？”
    “你只享受了做她女儿的身份，却不尽做她女儿的义务，撑不起她所应该承受的责罚？”
    在金清照对母亲敬爱的感情基础上，这些话，化为了对她直击灵魂的pua。
    一时间，女孩流着泪，陷入了沉默之中。
    周身火焰渐渐衰弱。
    柳青希补上了关键一刀：“所以，她是一个只会逃避的懦弱之人，而你作为她的女儿，完美的继承了这一点优良传统？”
    女孩儿心中的愤怒逐渐消失，身上的火焰也渐渐隐退。
    最后无力坐在地面上。
    她不想说什么了，她好累.....
    看到这一幕，柳青希抬手，灵炁在手上交织，逐渐构建出完整的‘粘天夺灵秘法’
    金清照的声音，也在这时响起。
    “如果妈妈做过什么对不起你的事情，请您原谅她，我愿意.....”
    砰！！！
    一声巨响，监牢的墙壁轰然破碎。
    陆鼎从中走来：“你愿意个屁啊你愿意，她美化着自己，来骗，来pua你一个什么都不懂的小女孩儿！”
    “当初你妈会死，就是因为她设计陷害你妈，给你妈留下了暗伤。”
    .
    .
    每天都在加更，求催更啊宝子们，谁有我勤快啊，马上一百万字了，我还天天四更 第448章 怀疑安无恙是仙尊，他也春秋蝉鸣少年归    .......
    “你怎么有这么多乱七八糟的东西？哪儿来的？”
    安无恙哈哈一笑，赶忙掩饰着：“我好歹也是个天察嘛，看书看的多。”
    “这个秘法，就是我在书里看到的，以前这可是景朝用来培养粘杆儿处死士的秘法。”
    粘杆儿处的性质跟锦衣卫差不了多少。
    只是没有锦衣卫出名而已。
    但这又是锦衣卫秘法，又是粘杆儿处秘法的。
    这人有点不太对劲。
    陆鼎起了丝丝疑心。
    再加上这【粘天夺灵】太像仙尊的血颅蛊。
    所以陆鼎甚至有些怀疑，这家伙，是不是几百年后回来的。
    落魄谷中寒风吹，春秋蝉鸣少年归。
    那这安无恙，可就是大凶了......
    毕竟仙尊的人设，可是对别人狠，对自己更狠。
    那他就要百分百的实力跟着安无恙耍耍脑筋了。
    但陆鼎也就是想想。
    他也完全想不到。
    安无恙不是从几百年后回来的。
    而是从上百年前下来的。
    他的时间观念，还断代在很久之前。
    “那就按你说的这么办，直接去找金清照，咱俩直接给她diy一下。”
    反正现在条件也都合适。
    那就直接下手开干！
    “等一下等一下，还有一个问题。”
    “啊？”陆鼎看着他。
    安无恙说着：“妖魔攒身，第一次需要大量的妖魔打基础，这不好找啊，得花点时间，要不我们先去找，等找的差不多了，再给她趁热打铁？”
    好家伙。
    这不就又撞陆鼎手上了吗？
    之前曹家巷芝人芝马一事中，天理教的人可是带了生犀散，准备引诱大量妖魔来吸引陆鼎注意力，让他自顾不暇，准备偷袭曹家巷的。
    但被陆鼎提前撞破计谋。
    这生犀散，也被五脏生社的人缴获。
    那几名去放生犀散的天理教成员。
    更是被曹家巷的炼炁士们圈儿踢了，打的他们妈都不认识他们。
    最后甚至用上了大黄米饭沾凉水。
    这些事情，陆鼎都知道。
    那生犀散，最后也到了他手里。
    陆鼎一直没机会用。
    今天这不就派上用场了？！
    看他一伸手，身旁黑雾滚动间，白皙的鬼手，递来瓷瓶一个放入陆鼎手中。
    托着放到安无恙面前：“这个能不能满足我们的要求？”
    他接过。
    打开一闻。
    “嗯！！！生犀散！！稀罕玩意儿，虽然对修为无用，但是数量极少，制造工艺也失传了。”
    “这是当初景朝时期，配合妖魔攒身用的，你从哪儿弄来的？你怎么会有？”
    这下轮到安无恙傻眼了。
    他虽然认识这个东西，但他不会做啊。
    人家是皇子，就算需要，随便一句话，就能有人送过来。
    这就跟许多人认识一百块一样，认识归认识，做不出来啊。
    此刻。
    安无恙看向陆鼎的眼神中满是疑惑。
    难道......他也跟景朝有着密不可分的关系？
    不然的话，怎么会有生犀散？
    而且纯度还这么高。
    陆鼎坏笑着看向他：“当然是你们天理教送的啦。”
    随口将之前天理教想放生犀散的事情说出来。
    安无恙：.........
    舅舅！！！你可真是我亲舅舅啊！！！
    不过还好。
    至少这样能证明陆鼎跟景朝没关系。
    安无恙刚刚真的被自己的猜测吓到了一瞬。
    他还以为，自己能多个叫陆鼎的亲戚。
    要是这样的话。
    直接让陆鼎去复国不就好了？
    让他当皇帝，自己当王爷，又能复国，还不用管事儿。
    舒服！
    自己吓自己过后是失落。
    唉.....可惜。
    “要是有生犀散的话......那就完全够了，我有妖魔攒身，和粘天夺灵，你有镇压石碑和生犀散，咱俩强强联合。”
    “完全可以造就一个人形大妖，恐怖兵器出来。”
    陆鼎接着话：“让卫高的人，感受一下来自东方特殊技艺的恐怖。”
    两人再次一对视：“哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    他俩谁都不敢想，如此完美的条件。
    再加上安无恙这个天察亲自动手施术，最后的成果会有多么恐怖。
    简直就是小母牛倒立，牛逼冲天。
    当然这些术法是保下限，提高下限的，上限还是需要金清照自己去争。
    陆鼎一转车头：“走，找金清照去！！！”
    发动机的声音在轰鸣。
    与此同时，另外一边。
    时间：深夜十一点。
    地点：卫高首都，中城，沿江区，他人公寓，404房间。
    几平米的小房间里，设施极为简陋。
    回潮的小床上。
    金清照翻来覆去的是怎么都睡不着。
    眼眶中逐渐浮现水雾。
    想到最近的遭遇，金清照揉了揉有些酸胀的眼眶，争取不让自己哭出来。
    早些年妈妈走的早，她一个人生活在乡下，经常被欺负。
    前段时间，更是差点被一个老光棍，闯进了家里。
    没办法的金清照，以学习为借口，想搬来中城找个考试院。
    结果还被中介骗了很多钱。
    她又不敢回去。
    没办法，只能随便找了个很破，但是很便宜的小旅馆居住。
    结果，贪小便宜吃大亏。
    住进来以后，金清照才发现，这里的邻居，个个都不正常。
    有恶狠狠的纹身大叔，还有很猥琐天天穿着大裤衩子到处晃的油腻男，甚至还有神经病.......
    才住进来三天。
    金清照就快被这压抑的环境搞疯了。
    屋漏偏逢连夜雨。
    周边街区，还时不时会发生人口失踪和凶杀案。
    一想到这些，金清照再次揉了揉眼眶，吸了吸鼻子。
    “妈妈，要是你在就好了，你不在他们都欺负我，所有人都欺负我.......”
    女孩儿低声呢喃间。
    忽然。
    她听到一些窸窸窣窣的声音，很小。
    但是在这不大，且安静的房间中，却是那么清晰。
    金清照下意识到处张望，试图找出是什么地方传来的东西。
    看了好几圈后，她的目光落在了墙上挂着的日历上。
    看日历在无风的房间中轻轻摇晃着。
    金清照起身朝着日历缓缓靠过去，贴近耳朵。
    就听日历下传来声音。
    “西八，昨天还能拨开的，今天怎么拨不开了。”
    听到这句话，金清照下意识捂紧了嘴巴，低身，从下面看去日历和墙壁之间的缝隙。 第449章 被欺负的金清照，想杀掉他们吗?    ......
    只见一根筷子，正通过日历下眼球大小的孔洞，在尝试着拨开日历！！！
    金清照心中害怕的情绪上升到了极点。
    因为她隔壁住着的，正是那个很猥琐油腻的大叔。
    这几天，每次她出门，那个大叔，都会用一种很讨厌的眼神看着她！
    想到这些。
    金清照心中既害怕又愤怒！
    凭什么！！
    凭什么，每个人都要来欺负她！！？
    在乡下有人欺负她，所以她来了城里。
    来了城里，中介也欺负她，明明说好的考试院，结果中介收了钱，又找借口骗钱！！
    最后还跑了！
    现在害的她只能住这种地方。
    甚至到了这个地方，还要被欺负！！！
    凭什么！！！
    一时间，愤怒压制了恐惧，金清照转身拿起了床头既是水果刀，也是防身武器的小刀起身。
    一把拉开房门。
    冲到了隔壁房门前，大力敲打着油腻男的房门。
    砰砰砰......
    “出来！！！！！”
    “你不是喜欢偷看吗！！！出来！！！我让你一次看个够！！！！！”
    砰砰砰......
    深夜敲门的声音惊醒了周围的房客，以及旅馆的老板娘。
    一个个人影接连走出。
    最后隔壁房门打开。
    油腻男依旧穿着他那乌黑乌黑的白色大裤衩，身上套了件老头儿背心。
    懒洋洋的看着金清照：“你在说什么？大半夜的不睡觉你想干什么？”
    “我干什么！？是你想干什么！？你为什么要在墙壁上掏个洞偷看我！？”
    金清照愤怒着。
    见她拿着武器，只是在跟自己争辩，却不敢有其他动作的时候。
    油腻男不屑一笑：“谁偷看你了？你有什么证据吗？”
    金清照指着自己房间：“我房间里挂历下的洞，就是证据！！！”
    没有人说话，也没有人主持公道。
    她说这句话，是希望有人能去看看挂历下的那个洞，然后站出来，哪怕是帮她说一句话呢？
    可没有。
    一个都没有。
    全都在抱手看戏。
    就连旅馆的老板娘也是这样。
    油腻男笑着：“我不知道有什么洞。”
    “再说了，这个地方这么老了，有洞什么的，不是很正常吗？年久失修，那是老板的问题，你找她帮你修啊。”
    “而且，有洞就是偷看的话，你身上也有洞，是不是也是用来偷看的。”
    说这话的时候，油腻男的眼神上下打量了金清照一番。
    短裤，短裤，很宽松，很平常。
    但就是这样很朴素简单的穿搭，却能让男人眼中升起名为欲望的情绪。
    其中意思，和现在的眼神，让金清照恶心至极。
    心头怒火，彻底烧穿了理智。
    “去死！！！！”
    手中握着水果刀，就要朝油腻男捅去。
    但在关键时刻，却是被冲来的老板娘一把拉住。
    “别冲动，别冲动，用了刀子性质就变了。”
    “放开我，放开我，我要杀了他，我要杀了他！！！”
    金清照怒吼着。
    见到有人拉架，油腻男更加嚣张。
    “西八，就你还杀了我，你手上的刀还没有我屌长，来啊，我就站在这，你敢捅我吗！！？”
    “我一定会杀了你的！！”
    眼看金清照的情绪越发不稳定。
    老板娘赶忙给油腻男递去一个眼神。
    他瞬间熄了那股嚣张劲儿。
    不服不忿的说道：“西八，要胸没胸，要屁股没屁股的女人，还怕被别人看？”
    砰！
    房门一关。
    金清照有些崩溃，质问着老板娘：“你为什么要拦着我！”
    “我这是怕你冲动嘛，再说了，你在我这里捅人，到时候官方的人过来会影响我生意。”
    知道她的软肋在哪里。
    所以老板娘这般说着：“如果你真住的不满意的话，那你明天搬走吧，但是押金和预付的房钱不退。”
    “凭什么不退！？”
    金清照的声音中带着哭腔。
    老板娘直接把问题甩回给她：“因为是你住的不习惯，所以我不退，不是我的问题。”
    “当时你住进来的时候，我也让你检查了，是你自己说没问题，才住下的。”
    是，检查是检查了。
    但是谁能想到日历下面会有个洞呢。
    金清照带着哭腔说着：“可是它有洞啊，他偷窥我！！”
    “有洞我明天给你补上不就好了？这么晚了，有什么事情明天再说，要是你不想住，你随时都可以走。”
    “要是你想住，我明天给你补上。”
    金清照再一次感受到了人心的险恶。
    心中情绪压制不住。
    但她又不想别人见到她这脆弱的一面。
    这些年的经历，让她明白了一个道理。
    如果你在别人面前哭了之后，他们是不会心疼你的，他们反而还会觉得你好欺负。
    金清照一把甩开老板娘的手后，钻进了自己房间。
    砰！！！
    见她重重的关上房门。
    老板娘大声说着：“轻点。”
    随后降低音量：“死丫头，不是自己家的东西，是一点也不爱惜，还想退押金和房费，呵呵.....”
    转身敲响油腻男的房门。
    房门打开。
    男人从其中刚刚探出头来，就被老板娘一把揪住耳朵。
    “狗崽子，你是一天都不能安分吗，就算要挑选猎物，你也不能在这几天，外面抓的那么严，你要是暴露了！”
    “自己死就可以了，别连累到我们！！”
    油腻男感受着疼痛频频点头：“知道了，知道了，我不偷看就是了嘛。”
    “哼，老实点。”
    老板娘这才放手转身离去。
    油腻男搓了搓自己的耳朵，又看了一眼旁边金清照的房门，嘿嘿一笑。
    随后走进房间。
    其他目睹这一画面的人，纷纷发出了笑声。
    没戏看咯。
    各自回到自己房间。
    旅馆中再次安静。
    视野回到404房。
    金清照坐在床上，抱着腿，默默流泪，眼神直勾勾的盯着墙上的挂历。
    手中水果刀握的很紧。
    安静的房间中，只有她的心跳声，和抽泣声交织响起。
    直到一个陌生的声音，打破了二者之间的平衡。
    “想杀掉他们吗？”
    金清照瞳孔一缩，想出声喊着‘谁！？’
    却发现，自己根本张不开嘴。
    心底恐慌蔓延，黑暗吞噬而来。
    只在恍惚间。
    周围景色变幻。
    空旷的天地间，到处都是涌动的黑暗，仿佛有什么东西，要从其中钻出来一般。 第450章 你是我的神明大人吗？    .....
    一只只诡异的血色眼眸，高挂天穹，如此诡异的画面，令握着水果刀的金清照，不断警惕着周围。
    “谁！！！？这是什么地方！！？”
    她的声音在这诡异的空间中激荡着，不断传来回响。
    随后。
    那道先前响起的声音，从头顶传来。
    “告诉我，想杀掉他为自己报仇吗？”
    金清照猛然抬头。
    视野拉高百米，千米。
    巨大的神女，怀端着王座，放于胸前的沟壑。
    神女缓缓低身。
    金清照看见了。
    她看见了那高雅的王座上，坐着一名好似神明的男人。
    就这么静静地看着她。
    他的目光好似能直穿心灵，看透她的本心所想，为她驱散恐惧。
    虽气质如神山高不可攀，但他的语气之中，却带着一股，金清照从未体验过的温暖。
    “你.....你是我的神明大人吗......”
    她的语气中带着渴求，憧憬。
    这几年，卫高有一部剧风靡全球，其中讲述的便是心软的神，遇到了拥有悲惨遭遇的‘她’
    哪个少女不怀春？
    谁又没有幻想过，在自己平凡的人生中，遇到一个心软的神，将自己从这凡间的沉沦之中拯救出去？
    陆鼎不屑于欺骗女孩儿的感情。
    所以，他自然不会承认这种莫须有的身份。
    “我并不是你的神明大人，但我确实会拯救你，告诉我，你想杀掉他为自己报仇吗？”
    “我想！”
    金清照的回答，几乎没有任何的犹豫。
    但在随后，她又情绪略显低迷的说着：“但这样会触犯法律，我会被抓起来的......”
    “那假如你拥有如神明一般的力量呢？人，可审判不了神。”
    金清照有些不敢置信。
    这种被神明选中的事情，居然会发生在她的身上。
    “我....可以吗......”
    “你当然可以，拥有了神明的力量后，你不止可以为自己报仇，你还能为你的母亲报仇。”
    陆鼎平常声音，传到女孩儿的耳朵里，仿佛带着蛊惑一般。
    “为母亲报仇？”
    金清照听出了其中的不对。
    “我的母亲难道......”
    “不错，你的母亲并不是自然死亡，你好好回想一下，小时候的记忆，你的母亲并没有很劳累，也没有检查出来有什么疾病。”
    “只是一直莫名的身体不好，最后郁郁而去，你不觉得奇怪吗？”
    女孩儿顺着陆鼎的话去回想，发现，好像确实如他所说这般。
    “所以我的母亲是怎么....死的？”
    陆鼎开口讲述着金清照母亲的事情。
    “在这个世界，有一种人，叫炼炁士，他们脱胎于普通人，却高于普通人，他们拥有着神明一般的力量。”
    “掌控天地灵炁。”
    “你的母亲便是其中的一员.....”
    陆鼎的话，让女孩儿心中生出了无限遐想。
    也是这些话，为她的身份，在潜意识上树立的标杆。
    “但是有人的地方，就会有争斗，你的母亲虽然是炼炁士，但她同样脱胎于普通人。”
    “在你们卫高，有一个炼炁士门派，叫点沧派，这也是你母亲所在的门派。”
    “很久之前，你的母亲和她姐姐生活在点沧派中，她们一起修炼，共同成长，直到有一天，他们遇到了一个名为金南远的男人。”
    “这个男人俘获了你母亲和她姐姐芳心，发生关系后，他一走了之。”
    “留下了你的母亲和你姨妈。”
    “这也是你母亲和你姨妈关系分裂的开始。”
    “从对金南远的态度上，你的母亲选择了去追寻自己的爱情，而你的姨妈，则是选择了留在点沧派.......”
    简单的话语，给金清照内心带来着震撼。
    她不敢相信自己母亲那样的人，居然会.....居然会跟自己素未谋面的姨妈一起，跟那个男人.....
    她一时间有些不能接受。
    陆鼎的话还在继续。
    “后来，或许是因为你母亲的诚意，亦或者是因为金南远，从未感受到一夜情后被人主动追寻的感觉，他选择了和你母亲再次重逢。”
    “俩人又一次发生关系后，有了你，但是他之后又消失了。”
    听到这，本就对那素未谋面的父亲，没有好感的金清照。
    此时，心中再添一抹愤怒和怨恨。
    这么多年.....如果她有父亲，母亲就不会整日郁郁寡欢的思念着父亲，最后带着遗憾离去。
    到死都没有见到父亲一面。
    如果她有父亲，她就不会羡慕别的孩子。
    如果她有父亲，她就不会是今天这样的情况.....
    “你的母亲，再察觉到自己怀有身孕后，便回到了点沧派，将自己再次遇到你父亲的事情，告诉了你的姨妈。”
    “本意是分享，却没想到你的姨妈心生嫉妒，联合点沧派的当代掌门一起，涉及陷害你的母亲，打伤了你的母亲，给你母亲留下了影响寿命的暗伤。”
    “还将她赶出了点沧派。”
    “后面，你的母亲怀着你，便去到了你小时候生活的地方，那也是她第二次遇到你父亲的地方。”
    “她在那里等你的父亲回来，等到生下了你，等了两年，三年，五年，十年.....最后思念成疾，在你十岁的时候，暗伤爆发。”
    “最后郁郁而去，这便是你母亲不为人知的事情。”
    “而你的父亲，金南远，则是卫高最大的炼炁士势力，天星家族当代掌权者。”
    “她对你的母亲也好，姨妈也罢，没有一点感情，有的只是欲望，发生关系，也不过是为了给天星集团留下候选人血脉。”
    “像你母亲这样的可怜女人，还有很多很多，你们这一代留下的血脉，也有二百多人。”
    “你们最终的结果，是在成年之际，被天星集团接回去，验证血脉后回归，到时候二百多人，将会去竞争那三名继承者的位置。”
    金清照一时间，不知道该怎么去接受自己的身世。
    她感到不公，不甘。
    她想质问的母亲，为什么会去苦苦等待这样的男人。
    就连临死之际，都要给她灌输一种，那从未谋面的父亲，是一个很优秀，温柔，帅气的男人。 第451章 捅下你刚刚不敢捅的那一刀，或者那几刀    .......
    听到这句话，金清照眼中有泪光闪烁。
    她觉得自己很坚强。
    但今天，她知道自己好像又不够坚强。
    明明从心底中知道自己很普通，可是看着金妍珠，听着她有条不理的话语。
    她还是会自卑。
    特别是在陆鼎说算金妍珠一份的时候。
    饶是金清照心中有很多想法，她也想说什么。
    但是她说不出来。
    心中更是不禁在怀疑，自己真的有闪光点吗？
    自己真的优秀吗？
    自己跟她一比.....不够聪明，不够漂亮，也没她厉害，更没她果断。
    如果是她在刚刚面对那种情况的时候，肯定会据理力争。
    而自己只会无力的瘫坐原地。
    想着活也行，就是有点累，死也行，反正很想妈妈，死了就可以见到她了。
    敏感的人，心中总是会有很多活动和想法。
    但这些活动和想法，都在陆鼎最后告诉她，自己会为她做主报仇的时候，消失了一干二净。
    金清照深深鞠了躬：“谢谢您。”
    她不知道该说什么，她没有跟这样的人接触过，她也没有到达过这个层次和圈子。
    她能做的，只有笨拙的展示自己的谢意。
    不过对陆鼎来说，这就够了。
    他是一个会换位思考的人，不一样的人，不一样的处境，哪怕交出的东西不是一样的厚重。
    但她们的心意，会是一样的重量。
    从破损的监牢走出。
    外面，已然围了上百名点沧派的弟子。
    以及那人群最前方的点沧派长老，掌门。
    这种场面的背景是，点沧派，仅仅只是卫高的一个二流门派。
    跟大汉国内的情况相比，从人数上看，好像卫高的门派，要大很多。
    但其实，这是因为地区国家的不同。
    导致的差异性。
    卫高的炼炁士和普通人，界限并不是那么清晰。
    说白了，他们会趴在普通人身上，吸普通人的血，从而发展出这种虚浮的盛景。
    而大汉国内的门派。
    更多的是贵精，而不贵多。
    要是比多的话，749的人很多，卫高可没有类似749这样的组织。
    继续说当下。
    点沧派掌门，洪全焕，一身气势鼓动，地察九重境界展露无疑。
    看似汹涌的气势笼罩了这一整片区域。
    抱手，独立。
    显露着逼格。
    眼神扫过以陆鼎为首的四人。
    最后目光落在金妍珠身上，看着她腿上鲜血淋漓的伤口，询问道：“你母亲呢？”
    “他们.....又是什么人？”
    之前陆鼎给金妍珠下过判。
    说她是个聪明人，而且还不是小聪明。
    既然是聪明人，既然做下了豪赌的决心，就会干动摇自己本心的事情，和说类似的话。
    陆鼎的强横，给了她底气。
    所以金妍珠直言不讳的说着：“她死了，她也不再是我的母亲。”
    “至于他......”
    这里她没有说他们，而是单单看着了陆鼎。
    面不改色的继续说：“则是以后引领我人生前进的明灯。”
    陆鼎笑了。
    真的是......
    哈基珠你这家伙，能不能不要轻而易举的就说这么令人开心的话啊。
    搞得我一点准备都没有。
    下意识想伸手去拍拍金清照，但又感觉不合适，陆鼎转而看着她：“多学着点怎么说话。”
    “会说话不一定是谄媚，但会令我开心。”
    听到金妍珠的话，洪全焕的情绪瞬间来到了极点。
    转头看向陆鼎怒声恨意的问道：“就凭他！！？”
    金妍珠是点沧派的人，所以洪全焕觉得，只有点沧派，才能托举她！
    只有她在天星集团继承人选拔中，取得了很好的成绩，才能成就点沧派！
    对于陆鼎这种半路出来截胡的人。
    只有一个结果，那就是........
    突然间，洪全焕的脸色变了。
    因为不知何时。
    原本还在百米开外的陆鼎，竟然来到了洪全焕面前。
    “就凭我，如何？”
    这一刻，他瞳孔猛然一缩。
    窥一斑而知全豹，拥有如此恐怖速度的人，已经不需要去动手验证什么实力的强弱了。
    他也不敢动手，因为一旦动手，就跟这样的强者没得谈了。
    “我........”
    态度转变后的话还没说完。
    陆鼎抬手打断，让他将剩下的话憋死在了肚子里。
    随手指了指地面：“跪下。”
    无论在什么地方，跪下，这两个字，带给人的只有屈辱，以及对强权的折腰。
    洪全焕咬紧颤抖的牙关。
    这里是点沧派，他是点沧派掌门。
    让他当着这么多弟子的面跪下.......不说他能不能做到。
    就是那些血气方刚的点沧派弟子，也忍不了。
    个个都对陆鼎投来了怒视的目光。
    但因为其的强大，所以他们不敢多说什么年少轻狂的话语。
    在大汉，如果是一样的情况，或许会有人忍不住开口。
    但是在卫高不会。
    因为这里的财阀们，真的会一不顺眼，就来弄你。
    而陆鼎。
    则比财阀还要过分，他也从来没想过谈。
    抬手一挥，斩击平切而去。
    场面安静一瞬后，看出去数百米距离之后的小树林，齐腰而平，树林中的楼阁建造，缓缓倾斜。
    轰隆隆的声音响起是为前奏。
    噗嗤噗嗤噗嗤......几十道血液喷射的间奏声响起，与前奏融合在一起，形成了生命消逝的乐曲。
    陆鼎的声音在起：“野狗就要有野狗的自觉性，随意的对人类龇牙，只会迎来灭亡。”
    余光扫去，洪全焕看到了不能接受的一幕。
    几十名点沧派弟子被齐齐腰斩，半身分离，鲜血毫无保留的喷射之下。
    一个个弟子脸上，残留着惊恐未消的表情，就这么静静倒在地上，失去生命的迹象。
    “啊！！！！啊！！！啊！！！！”
    洪全焕大叫着。
    昔日画面浮现眼前，这死去的弟子中，超过半数，都是他亲眼看着长大的.......
    与其说是弟子。
    不如说，是他没有血缘关系的儿子。
    心中怒火将至上的理智焚烧殆尽。
    洪全焕掐诀在手，引动灵炁，欲想释放着自己最强大的杀招。
    “你这个恶魔！！！！！” 第452章 你也可以做一回心软的神    ......
    绚烂的光芒自他手中爆发开来，幻化成一条，来无源，去无尽的艳丽长河，对着陆鼎冲刷而来。
    其中携带的力量，何止能摧毁山岳，席卷大地。
    这是洪全焕的全力一击。
    陆鼎抬手而去，神纹缠绕，代表着三十六天罡【震山撼地】的恐怖力量。
    直接将洪全焕手中冲刷而来的艳丽长河，按死截停！！
    手上神纹飞舞的速度逐渐加快。
    高亢的龙吟声一响。
    “昂！！！！”
    艳丽长河寸寸崩塌炸开，激起滔天浪花。
    一股股反噬之力，震的洪全焕不停颤抖，身上开始爬起裂缝。
    开口一吐，鲜血涌出。
    洪全焕不敢相信，自己全力一击，竟然会被人这般随意的接下。
    “你！！！你到底是谁咳咳咳咳.......”
    情绪激动之下，洪全焕咳嗽不断。
    “我点沧派自问没有得罪过你，你为什么要祸降我点沧派！！”
    陆鼎手上发力，恐怖的力量，压的他不断后移，双脚更是深陷地面，犁出了两道深深沟壑。
    恐怖的力量顺着往下。
    地面开始裂开缝隙，摇晃不断。
    陆鼎看着他：“你并没有得罪我，但是你得罪了我的合伙人，所以，我得用你点沧派全体上下的性命，来展示我的诚意。”
    轰！！！！
    一掌按下。
    洪全焕再也坚持不住。
    手臂瞬间崩碎，整个人当即陷入了地面之中，只留一个脑袋露出。
    全身上下的经脉被暴虐的力量尽数摧毁。
    此时的他跟废人无异。
    硬碰硬，法对法，洪全焕输的一塌糊涂。
    “掌门！！！！”
    “爹！！！！！”
    喊声接连，陆鼎听到了重点。
    抬手一把摄来那名喊爹的少年，掼砸在洪全焕的面前，让他亲眼目睹儿子重伤，从其儿子口中喷吐的滚烫鲜血。
    染了洪全焕一脸。
    他挣扎着，嘶吼着：“啊！！！！你要干什么！！！你要干什么！！！放过我儿子！！！他是无辜的！！！”
    “我不知道你的合伙人是谁！！我也不知道我怎么得罪了你的合伙人！！！”
    “但你要杀要剐冲我来，放过我的儿子，我求求你，你要什么我都会给你的，只要我有，只要你放过我儿子。”
    情绪很激动，但是没什么卵用。
    因为他现在已经行不了炁了。
    陆鼎对着旁边招手。
    这个动作，让金清照瞬间清醒，她小步往前跑。
    旁边的金妍珠则是一脸的表情复杂。
    这可是地察境九重啊......再过一步便是相当于神明一般的天察.......
    说地察九重是半步神明都不为过。
    抬手摧山，跺脚断河，的地察九重，怎么在他手上，就显得这么孱弱不堪呢。
    看他暴力镇压地察九重的感觉，给金妍珠一种.....就好像......就好像她上她也行的错觉。
    没错，正是错觉，因为她知道，她上她会死。
    这种错觉，也意味着陆鼎的强大。
    金妍珠现在总算明白了，为什么这个男人会说她眼界太低。
    事实也如他所说，地察九重，不过是随便就能暴力碾杀的蝼蚁，就连死亡，都没有轰轰烈烈战斗后的体面。
    “如果真的是跟着他的话，我应该....可以掌控自己的命运吧......”
    看着陆鼎，金妍珠心中冒出了这样的想法。
    她不想再成为提线木偶一样的东西。
    她也知道，她跟陆鼎只是合作。
    但她更知道，陆鼎不屑于提线控制她，因为她弱，而且弱的可怜.....
    所以不配被，提线操控。
    既是自由的幸运，但好像也是弱者的悲哀。
    前方金清照走到陆鼎身边乖乖站好。
    “看，这就是我的合作伙伴，当年在点沧派，是你不问缘由听信柳青希一人之言，打伤了她的母亲柳敏书，导致她实力下降。”
    “被柳青希暗算留下影响一辈子的暗伤，现在，你知道是怎么得罪的了吗？”
    作为点沧派的掌门。
    洪全焕当然知道金清照的存在。
    但他不理解。
    陆鼎这么强大的一个人，怎么会跟金清照这么普通人合作？
    “她不过只是一个普通人而已.....”
    或许是这句话刺痛了金清照的尊严。
    她抬手召出火焰，仿佛是在告诉洪全焕，自己已经不是普通人了。
    但是这样的手段。
    却引来了洪全焕的嘲笑。
    “哈哈哈哈咳咳咳咳.....一个开窍境！！一个开窍境！！她凭什么能跟你这样强大的人合作！！”
    “有什么事情，是一个开窍境能做，我们点沧派不能做的吗！！？”
    “如果你有需要，你也可以跟我们点沧派提啊！！我们点沧派下到开窍，上到地察都可以帮你，你为什么要选一个这样的人！”
    不理解，不公平，还有讽刺。
    选了他妈一个开窍境，都不选点沧派。
    开！窍！境！！
    还要为了这个开窍境，灭了他们拥有地察九重的点沧派。
    刚刚金妍珠的母亲也说过类似的话。
    所以陆鼎也不打算解释第二遍。
    指着地上重伤的洪全焕儿子，对着金清照说道：“来，整死他。”
    对于陆鼎来说，报仇的最好办法，就是让仇人感受痛苦。
    洪全焕大喊：“不！！不要！！我儿子是无辜的！！！！放过他！！放过他啊！！”
    随后对着金清照喊道：“你妈妈当初是我打伤的，是我，都是我，我才是你的仇人，你对我来，你整死我，你别杀我儿子！！”
    陆鼎一记足球踢过去。
    砰！！！
    “去你妈的。”
    这一脚下去，直接踢碎了洪全焕的面骨。
    当然不会让他死，因为他还没有感受到痛苦呢。
    “无辜？你儿子也叫无辜？”
    “小时候将别的小孩儿用铁链捆起来殴打致死，十几岁叛逆期，又正值青春期，你不教也教不好，所以他干了什么？你告诉我。”
    洪全焕当然知道自己儿子干了什么。
    但现在这种场景下，让他怎么说。
    见他闭口不言。
    陆鼎一把薅着洪在明头发将他提起：“来我告诉你，他在学校看到了好看的女孩儿，跟人家表白，人家不同意。” 第453章 陆鼎妖魔潮爆发了，陆鼎：我引起的    .....
    “他就把人家抓走，肆意凌辱，还喊着自己的狐朋狗友一起，然后用烟头烫，用刀割，用狗绳牵着，花样倒是被他玩遍了哈。”
    “人家父母找到学校，他就找到别人家，当着人家父母的面，凌辱人家的女儿。”
    “当着别人丈夫的面，让你给他安排的手下轮番凌辱人家的妻子。”
    “这些都是他干的，你跟我说他无辜？”
    强大的力量和背景，如果不加以约束，就会出现一桩又一桩的惨案。
    这也是为什么，大汉会把炼炁士和普通人之间的界限，划分的如此明显的原因。
    “可那关她什么事，我们不是在说她的事情吗！！？”
    这人倒是条理清晰。
    “她跟那些人也没有关系，是，那时候我确实没有教育好我的儿子，可是他现....他现在已经学好了。”
    陆鼎随手丢掉手中的小畜生。
    直起身子：“关系吗？”
    摇摇头：“确实没有。”
    “我跟这些人也没有关系，我也不是什么很正义的人，但这些事情，能体现出来他是个畜生的事实。”
    说到这陆鼎笑着：“所以，用一个畜生的生命，来让你感受到痛苦，我觉得真他妈值哈哈哈哈哈哈哈哈......”
    抬手摄来一把地上的长剑，放入金清照手中，指着地面的小畜生：“来，砍，从脚往头砍，砍给他看。”
    “如果你不敢的话，现在，滚。”
    哪有那么多磨磨唧唧的慢慢成长，和人生道理？
    能让她走个流程，都是陆鼎耐心的体现了。
    金清照颤抖着手。
    对着洪在明缓缓举起了长剑。
    这小子害怕了，他露出了跟以前被他杀害的那些人，死前一样的表情。
    “不.....不要.....我以前还小.....我做了错事....但是我现在已经改了.......我改了.....我真的改了.......”
    “啊！！！！”
    金清照尖叫一声，害怕是害怕，但她下手可没有一丝停顿，挥舞的长剑不停落在洪在明身上。
    砍出道道深可见骨的伤口。
    一下又一下。
    惨叫声响起：“救我！！父亲救我！！！我疼！！好疼！！！我不敢了！！我再也不敢了！！父亲！！！”
    挣扎，翻滚，却跑不了，只能惨叫。
    因为陆鼎踩住了他的一只脚。
    悲愤声伴随：
    “冲我来，冲我来啊！！！一切都是我做的！！！你砍我！！你砍我啊！！！”
    “放心，会冲你来的，十几年前你打她妈妈一掌，现在都过了十几年了，不可能只还你一掌吧，是不是这个道理？”
    “十几年前的一千卫高币，和现在的一千卫高币，购买力是不同的，得有利息。”
    “再说了，杀了你，你有心理建设和准备，死了就死了，你也不痛苦，现在先剁了你儿子，再灭了点沧派上上下下，最后杀你。”
    陆鼎一拍手：“这样你不就痛苦了吗？”
    “魔鬼！！你是恶魔！！！我的......”
    本来还想说，自己父亲会为自己和儿子报仇的，但是他突然想到。
    自己的父亲，应该还没有突破天察......跟自己境界差不多，也是被卡住了。
    就算自己父亲出来，好像也报不了仇。
    所以剩下的话，他是怎么也说不出口，心中只想着，父亲，你千万要躲好啊！！
    以后突破天察，为我和您的孙子报仇！！！
    没有丝毫攻击力的话语，陆鼎完全不痛不痒。
    但他却听出了一些东西。
    嘴角笑容渐起：“怎么不说了呀？继续啊，放狠话啊，有没有谁会为你们报仇啊？”
    洪全焕紧咬牙关，一句话不说。
    这就没意思了。
    陆鼎平心静气的跟安无恙说道：
    “我记得，情报上说，点沧派上一任掌门好像还活着，只是一直在闭死关突破天察，好像是这洪全焕的老爹。”
    “你去把他闭关的老爹抓过来，一起砍了，祖孙三代得整整齐齐。”
    “这都要灭门了，还躲着不出来，这像什么话，太过分！”
    这些事情他当然知道，毕竟他的情报来源可是卫高国防特殊部门的部长【姜千斗】。
    本来他还以为这洪全焕自己会说的。
    结果他不说。
    小说里面写的都是，老的出来打，小的藏起来，这怎么到他还反过来变成了，小的出来打，老的藏起来了呢？
    既然是这样的话，那打了小的来老的就不对，现在得打了小的顺藤摸瓜把老的也抓出来一起杀。
    你不出来，我就叫人来找你呗。
    洪全焕听到陆鼎这些话心里咯噔一下。
    但他不敢露怯，只希望父亲躲的深一些，不要被发现。
    “我找一下！”
    安无恙说着。
    闭眼，起剑指立于眉心。
    一股诡异波动，以他为中心猛地散开来。
    不多时，安无恙睁眼：“找到了！！”
    整个人一闪消失。
    与此同时。
    门派深处山洞中，闭关的洪高灿正睡的香甜。
    忽然。
    好似有什么东西从他身上掠过去一样。
    没由来的心惊一瞬。
    老登睁眼。
    从怀中摸出罗盘。
    就看罗盘的指针，都快转的飞出来了。
    霎时间，老登吓的冷汗直冒。
    直接从石床上蹦了起来。
    “西八！！！老夫已经许久没跟人争斗过了，这怎么还有人想谋害老夫，而且还是大凶！！”
    “难道是以前的哪位强敌，突破了天察境？”
    “不可能啊，他们该死的都死了，该废的也废了，而且我在这里闭了几十年的关，谁也没有招惹啊......”
    不行！！！
    这里不能待了。
    他得赶快跑路。
    东西收拾好，这老登刚刚转身。
    就见洞口处站着人影一道。
    “洪高灿，你的死期到了。”
    天地杀机倾轧而来，好似山岳加身，洪高灿不堪重负，直接趴倒在了地上。
    此时的他。
    还是一头雾水。
    但他已然感觉到了，眼前之人的境界，正是他梦寐以求的天察。
    “等一下.....”
    话都还没说完。
    洪高灿就被安无恙抓起，掠去，周围景色快速变幻。
    等他反应过来的时候。
    已然到了那尸骸遍地的行刑场上。
    一看。
    儿子，废了。
    孙子，碎了。
    自己，完了。
    点沧派，没了。
    他甚至都不知道发生了什么事儿。
    就点沧派这屁大点地方，怎么就能惹上天察呢！！？
    懵逼间。
    陆鼎走到他身后，抬手做刀。
    对着洪全焕说着：“来，你看着，这是你爸啊。”
    洪高灿心头惊恐。
    不是，我怎么突然就要死了呢，发生什么事儿了，你得告诉我一下吧。
    “等一下.......”
    陆鼎挥手而过，好一颗圆滚滚的头颅，冲天而起。
    抱歉，他不喜欢看剧情内容，反正都是死，就不耽误了吧。
    “父亲！！！！！”
    洪全焕的声音中没有技巧，全是感情。
    让闻者伤心，听者流泪。
    至于他爹，根本就没反应过来发生了什么事儿。
    莫名其妙的被惊醒，莫名其妙的被抓过来，莫名其妙的儿子废了，孙子死了，努力了一辈子才弄出来的点沧派毁于一旦。
    自己话都没有说几句。
    剩下的人生好像开了加速。
    从头到尾，他就说了两句话。
    一句是‘等一下’
    另一句也是‘等一下’
    洪全焕在亲眼目睹了自己儿子和父亲的接连惨死后。
    双眼流下血泪：“杀了我！！！杀了我啊！！你这个魔鬼！！！到我了！！该到我了！！快杀了我吧！！！” 第454章 谁来谁死，接连秒杀卫高特殊部门炼炁士    宝子们，从447章开始有修改，可以回去刷新一下再看
    ......
    “队长，你快看前面楼顶，有两个人，妖魔潮就是朝着他们汇去的。”
    “好像还有个阵法，在不断吸取着妖魔潮中的妖魔鬼怪。”
    那名队长级别的神宫炼炁士。
    当即对着陆鼎这边高喊：“你们在做什么！！！”
    “停下！！！”
    “你们知道，这样会引起多少人的伤亡吗！？”
    质问的怒吼声，传入陆鼎的耳朵。
    他抬起手。
    “神经，这些东西是被生犀散吸引过来的，普通人在它们面前，连生犀散味道的一根毛都比不上，还伤亡，小地方的人，就是没见识。”
    说话间。
    灵炁涌动，带着术法施展。
    【暗死黑棺术】悄然发动。
    这几名卫高特殊部门的人，当即被关到了暗无天日的黑棺之中。
    叩！
    黑棺合实，落地。
    再次散开之际，其中人影已然褪去全身颜色，以一种诡异的跪地形象，死于当场。
    生命迹象全消。
    这种诡异的情况，被中城特殊国防部门发现。
    “报告部长，第六小队全体人员的生命迹象，在一瞬间消失了！！！”
    张先心头一惊的问道：“他们的队长，程德佑呢！？”
    “报告部长，也跟着消失了！”
    张先一拳砸在了面前的指挥桌上：“西八，那可是神宫境的炼炁士啊，就这么瞬间消失了！？”
    “这妖魔潮中，肯定是有堪比司命境的大妖魔，快，通知......”
    “报告部长，十三队，和四队所有到场队员的生命迹象也消失了，包括他们的队长一起！！”
    张先的话都还没说完。
    两个到场小队，直接全军覆没。
    砰！！！
    桌子的血条-1
    “西八，第四队的队长可是马上就要入司命的炼炁士，为什么还能瞬间消失。”
    “该死的！！”
    忽然，他想到了什么：“快看一下，他们生命迹象消失的地方在哪儿。”
    “报告部长，在沿江区，他人公寓附近！”
    “马上让第三........”
    张先刚想说让第三队快点支援过去。
    结果话还是没说出来。
    “报告部长，第三队抵达现场的六名队员，连带队长一起，生命迹象也消失了！！！”
    好家伙，都会抢答了。
    “那就让第二队去！！”
    张先还不信了，第二队的队长，可是司命境的炼炁士，要是这样还能瞬间消失的话。
    他就要把第一队拉出来的同时，自己上场了。
    西八！
    “报告部长，第二队，马上赶到战场。”
    张先赶忙过去盯着屏幕。
    就见，代表第二队的红点刚刚出现在他人公寓的地图上。
    啪啪啪啪啪啪灭了一连串。
    张先瞪大了双眼，在屏幕上寻找着，第二队队长的信号。
    在这时候，那没心眼儿的汇报青年大喊：“报告部长，第二队，全军覆没！！！”
    “西八，我知道，我知道，我看到了，你不用跟我吼！！”
    神宫去了神宫没。
    司命去了司命没。
    看来中城这个地方，是要迎来，属于它的危机了啊。
    张先直起身子，一边往外走，一边下达着命令。
    “让第一队的人过去。”
    “部长您去哪儿？”
    “沿江区，肯定是有什么厉害的角色出现了，我必须要过去看看。”
    “部长，您小心啊。”
    “知道了。”
    ......
    这边。
    他人公寓楼顶。
    陆鼎看着周围楼顶，以及地上，跪着的一个个尸体。
    就这？
    卫高的妖魔鬼怪没实力，卫高的炼炁士也没实力啊。
    他一招【暗死黑棺术】从头打到尾，别说能打的了，一个能抗的都没有。
    个个都是一招秒。
    完全体会不到战斗的乐趣。
    这就是别人不知道太岁爷的心理活动。
    不然高低得暗戳戳的吐槽几句。
    您真是那个啊。
    战场上虐菜还不够，还要跑到人家家里来堵泉水。
    炸鱼，还要嫌鱼菜。
    没见过您这样的。
    安无恙感受着阵法即将充满，他说着：“劳驾您一下，去给金清照带上来，这儿差不多了。”
    “行，等我一下。”
    陆鼎闪身消失。
    再出现时。
    已然到了公寓中。
    此时的属于金清照的环节也来到了尾声。
    不退押金和房费的老板娘，被她堵在房间中。
    手上由陆鼎灵炁凝聚而成的长刀，倒拖着。
    看金清照一身鲜血。
    双眼直直的盯着女人：“为什么.....不退我的押金，为什么不退我的房费，我只有这些钱了，为什么不退给我！！？”
    “我住了多少天，我付，但是我没有住，而且还不是我的问题，凭什么不退给我！？”
    女人吓的颤抖：“我退，我退......我都退给你，我加倍，不不不不，我十倍退给你怎么样。”
    金清照摇了摇头：“晚了，晚了你知道吗，你不是想诚心退给我的，你是害怕我，你害怕我杀你，所以你才退给我的！”
    “你也去死吧！！”
    抬手，一刀砍下。
    看灯光倒影的人影，一分为二，墙壁上更是留下了深深的刀痕。
    当这最后一刀挥下之后。
    金清照心中的那股劲儿，当即便散了。
    空虚，迷茫，不安，笼罩着她，带来千斤之力，压的她娇弱的身躯有些摇晃。
    周围的灯光好似正在褪去。
    无尽的黑暗，就要再次来将她包裹。
    这次的深渊将会更深。
    眼看就要彻底沦陷在黑暗的世界中时。
    那一只好看的手掌，带着和阳光和蝴蝶再一次伸来，将她从黑暗中拉出。
    温暖的阳光驱散黑暗。
    希望从未消散。
    “这是属于我的力量，但马上，你就要拥有属于你自己的力量了。”
    “我可以吗？”
    她询问着。
    陆鼎用着同样的话问她：“你可以吗？”
    金清照的眼神逐渐坚定：“我可以！！！”
    两人的身形一闪从房间中消失，又出现在楼顶上。
    安无恙控制着阵法说道：“站进去。”
    金清照看了看陆鼎。
    直到他点头之后。
    女孩儿才义无反顾，没有丝毫的犹豫的站进了阵法中。
    就在她站进去的瞬间，阵法开始沸腾。
    粘稠的黑气从阵法之中涌出。
    从脚底开始往上将她寸寸包裹。 第455章 你们连死在我手里的资格都没有！    ......
    钻心的疼痛侵袭而来，不禁让女孩儿连连闷哼着。
    她强忍着这股折磨看向陆鼎。
    “我可以！我可以的！！！我一定可以！！我也会拥有我的力量！！！这是获取力量的代价！！”
    她不知道这是不是所谓的代价。
    但她愿意自己找这样的借口来麻痹自己。
    陆鼎开口承认了她的话。：“这是你的力量，这也是获取力量的代价。”
    女孩儿因为疼痛而苍白的脸上莞尔一笑。
    鲜血衬托着肤色。
    直到阵法中涌出的黑暗，将她彻底包裹。
    一瞬间。
    金清照感觉自己好像跌入了黑暗的海洋，下方深不见底。
    但她没有害怕。
    陆鼎的话，好似不停响起在她的耳边。
    在这无边无际的黑暗海洋中。
    一只只狰狞诡异，或大或小，或人或兽的妖魔鬼怪朝她游来，争先恐后的钻入金清照体内。
    她的天赋正在渐渐觉醒。
    一股无法用语言形容的感觉，正在逐渐升腾。
    身为普通人的她，开始有了灵炁波动。
    外界。
    陆鼎微微运转着孽龙骨篆，吸引着天地灵炁而来，但他没有吸收。
    而是将灵炁吸引来这个地方，供给给金清照吸收。
    时间一分一秒的过去，阵法上的刻度，也在缓缓上升。
    现在的安无恙终于开口说着：“已经二十只了，她这天赋还行。”
    很快，五十只的刻度顶满。
    安无恙点点头：“五十只，不错了。”
    陆鼎也在旁边说道：“毕竟天星集团的掌权者，可是天察境，他的血脉，不会弱到哪里去。”
    确实是这个道理。
    更何况，金清照的母亲，也是一个不弱的炼炁士。
    龙生龙凤生凤。
    “要是可以到一百只的话，再加上粘天夺灵的提升，她的天赋，就算比不上你我，嗯......比不上你那个好朋友白鹤眠....嗯....比不上，捡到玉玺的皇甫凌云......”
    “应该也差不多哪儿去吧.....哈哈...咱们大汉的天才真多哈。”
    陆鼎听着，用奇怪的眼神看着他：“皇甫凌云你也知道？”
    安无恙：........
    这破嘴，不会说话，你就别说呗。
    毕竟皇甫凌云捡到的是，景朝的玉玺，所以，安无恙对他还是有点关注的。
    但他没有别的想法。
    玉玺那东西，景朝都没了，它虽然还有点用。
    但是安无恙看不上。
    到了第二圈，他完全可以自己打一个，打一个更好的。
    再说了，旧时代的玉玺，寄托不了新时代的国运。
    “那个，听说过嘛，他还是挺厉害的，基本算是除了你和白鹤眠以外，最厉害的天才了。”
    这句话倒是没什么问题。
    陆鼎琢磨了一下：“那他确实挺厉害的，很少有见过他这么抗揍的。”
    说话间。
    安无恙突然看向前方。
    “又有人来了。”
    陆鼎顺着他的视线看去。
    一行五人气息鼓动，四个司命，一个地察。
    来人正是这卫高第一城，中城特殊国防部门分部的一队！
    四个司命是队员，地察是队长。
    陆鼎往前一步：“怎么还不长记性？”
    “你继续，这些人，我来处理。”
    说话间。
    五人已然压到了近前。
    班门弄斧的气势，如山崩一般倾泻而下。
    高哲圣随意抱手，站在不远处的楼顶，看了一圈周围跪着的同事尸体。
    他面无表情的看着陆鼎：“你们，该当何罪？回答我！”
    作为卫高的天察，中城特殊国防部门一队的队长。
    二十九岁的地察强者！
    他拥有着他的傲气。
    他也有着他的习惯。
    那便是在战斗前，询问敌人的罪过，再当场处决。
    号称卫高最为冷酷的行刑官。
    他说话，旁边还有人捧哏。
    “无趣啊无趣，两名不知所谓的邪道，竟然敢在中城闹出这么大的动静，你们难道不知道，这里坐落着我们家队长这位卫高最为冷酷的行刑官吗？”
    “来吧，大声说出你的罪责，或许我们家队长会给你一个不那么痛苦的死法，毕竟........”
    陆鼎仿佛闪现一般的出现在着喋喋不休的人影面前。
    抬手一巴掌。
    空中的气流显化出如白色丝带一般的模样，丝滑的掠过陆鼎的手掌。
    带着压迫感拉满的画风。
    砰！！！
    气浪翻滚成圈散开，狂风呼啸吹动衣襟。
    喋喋不休的人影瞬间爆开，炸裂，粉碎，顺着陆鼎挥掌而去的方向，泼出一片血雨滋润大地。
    “逼话怎么这么多。”
    如此震撼人心的秒杀画面，倒映在其他几人的瞳孔之中，唤醒他们潜藏在心里，许久未曾出现的恐惧。
    陆鼎扭头去看高哲圣。
    如果他们的气势，是如同山崩的话。
    那么陆鼎的气势，就是宛如天塌，有天河倒灌，足以冲碎一切。
    黑暗在此刻翻滚，遮天蔽日，那凶狞的笑容，显化陆鼎身后的整片天际。
    一咧嘴。
    黑烟滚滚，从嘴角蔓延，逐渐侵来人间。
    一甩头。
    高哲圣清醒，原来都是幻觉。
    再一看。
    陆鼎已然到了他面前。
    这，不是幻觉。
    那从未见过的大凶孽龙，盘踞在他的身体之上，龙威阵阵散发，黑烟缕缕飘起。
    “打扰了我做事，你又该当何罪？”
    陆鼎以他的话，反问于他。
    高哲圣开口想说什么。
    陆鼎抬手，天地黑气在此刻拉动，万米天穹，在当下清明，漫天繁星，好似挂着丝线，牵于陆鼎的手。
    被他抬手拉动。
    砰！！！！！
    一掌挥出。
    风声急促，狂风呼啸间，高哲圣整个人瞬间爆裂，炸碎，化为鲜血和肉沫混合泼撒而去，被这一掌带起的飓风，吹去半城。
    润物细无声，到处都是。
    “呵......最为冷酷的行刑官......”
    先不说这个人是不是名副其实吧。
    就这破名字，真的，听着都够了。
    不押韵，不连贯，不霸气，没内涵。
    又土又难听。
    结果还有人把它当个宝。
    看了看另外两人。
    “你们连死在我手里的资格都没有。”
    砰砰！！！！
    两人原地炸开。
    安无恙接着话：“但是可以死在我手里。”
    妖魔攒身已然完成，刚刚他光看陆鼎打的过瘾了，自己还没动手呢。
    要是不表示一下，以后他不给自己皮衣怎么办？
    陆鼎飞去落在安无恙身边。
    看着妖魔攒身阵法中矗立的人高大茧。
    还没等他说什么。
    大茧颤抖了一下，随后，裂缝浮现，渐渐爬满。
    咔嚓咔嚓......
    一股子属于炼炁士的气息顺着裂缝蔓延而出。
    开窍境，照璇境，灵海境，几乎在眨眼之间渡过，甚至到灵海境，都还没有停止上升的趋势。
    灵海一重，二重.....最后稳定在九重之后。
    一只攀附着神异纹路的手臂破茧而出，粗暴的撕开茧皮后。
    露出其中那张跟原来的金清照有三分相像的妖异面庞。
    睁开眼。
    粉色光辉迸发。
    金清照举起双手，打量着自己的变化。
    这种拥有力量的感觉，太过迷人。
    以至于都让她有些膨胀了。
    双拳缓缓握紧：“我，就是，神！！！”
    陆鼎抬手，一记耳光甩了过去。
    .
    .
    .
    从446章开始修改，我从早上三点，修到现在，我的天.......我头都要大了，不好意思宝子们，辛苦你们重新从447开始看一下 第456章 这一耳光，戒骄戒躁，清醒没有？    ......
    啪！！！
    清脆的声音响起。
    金清照眼神粉色的光芒逐渐熄灭。
    整个人瞬间连眼神都变得清澈了。
    这一耳光，戒骄戒躁。
    “清醒没有？”
    金清照捂着脸：“嗯嗯嗯嗯嗯嗯......”
    一直点头。
    看到这，陆鼎才放下举起的巴掌。
    “一下子进步太大，导致你力量暴涨太多，给了你一种迷惑的假象，其实，你很弱。”
    金清照恍然大悟的点了点头：“神明大人，那我现在属于什么层次呢？”
    听到她这个称呼。
    安无恙微微侧头，用眼角去看陆鼎，脸上还带着若隐若现的笑容。
    虽然没说话，但是其中意思大概是：神明大人哦～
    陆鼎白了他一眼，神经，你有毛病啊，是她自己要这么喊的。
    回答金清照：“第三个境界而已。”
    “那一共有几个境界呢，神明大人。”
    安无恙继续用眼角看陆鼎：神明大人哦～
    陆鼎：........
    “你不要喊我神明大人，我叫克拉克，境界的话，大概有十几个吧。”
    一听到有十几个境界，金清照的底气，瞬间一泄。
    “我知道了，神明大人。”
    算了。
    陆鼎懒得纠正她了。
    爱怎么喊就怎么喊吧。
    剐了安无恙一眼：“你再用这种眼神看我，下次战斗，我直接爆衣。”
    “别！！错了，错了！”
    安无恙跟着恢复正常。
    这么帅的皮衣，可是要由他来继承的。
    怎么可以爆掉呢！！？
    陆鼎没有再理会他。
    按着金清照的肩膀说道：“来，转过去。”
    女孩儿转过身体。
    陆鼎掐诀，以手指为笔，灵炁为墨，在金清照后背上道道画下一尊，浮雕鳌鱼盘旋的古朴石碑。
    镇压之力，稳定着金清照体内的妖魔鬼怪。
    随着石敢当字样落下后。
    上百只妖魔鬼怪，安安静静的寄宿在女孩儿体内，等待着她的随时调用。
    外露的气息，改为内敛。
    金清照的气势，再次一涨，直接破入神宫之境。
    一夜入四境。
    这要是外在其他地方，估计说出来都没人信。
    但这样的结果，却是两门王朝秘法，外加一个天察亲自动手，还要一门像【不动如山】这样的术法来镇压。
    条件实在苛刻。
    几乎是不容模仿的。
    而且，金清照自己本身的天赋也不错，她可是天察的血脉。
    所以种种情况汇合之下，才创造了如这样一般的神迹。
    陆鼎摸出手机递给她，上面有整理的关于炼炁士世界的资料，以及一些境界划分之类的东西。
    “自己看看，要背熟。”
    “知道了神明大人。”
    金清照很是恭敬的双手接过手机。
    现在她境界也看的过去了，前置条件也打的差不多了，虽然战斗力还不行，也没有战斗经验。
    但是表面功夫，能过得去，就ok。
    而且也不用她战斗。
    剩下的。
    只需要抓一些天星集团掌权者的血脉，来帮她提升一下天赋。
    然后在这个过程中，就可以准备速通了。
    安无恙在旁边问着：“所以接下来，咱们是不是要上点沧派？抓柳青希的女儿，毕竟她女儿天赋还不错，应该可以帮金清照提升天赋。”
    旁边。
    女孩儿虽然眼睛看着手机，但是耳朵，却是悄悄的竖了起来。
    安无恙口中的柳青希，正是金清照母亲的姐姐。
    陆鼎摇头：“她们两代人之间的恩怨，是她母亲，和金妍珠母亲的事。”
    “无论是金妍珠也好，金清照也好，说白了都是无辜的，她们之间也没有恩怨，金妍珠，也并没有让我看不惯。”
    陆鼎做事，向来是对事不对人。
    除非是别人非要在他面前叫，亦或者是他看着不爽的人。
    但是金妍珠，却是没有做过恶。
    一直在她母亲和点沧派的掌控下，老老实实的修炼。
    所以这样的人，不应该遭受无妄之灾。
    相较于金妍珠来说。
    那些其他的天星集团掌权者血脉，那些财阀公子，少爷，才是真正作恶之人。
    说白了就是畜生嘛。
    既然有的选，为什么不选这些该死的？
    安无恙没有什么概念。
    毕竟他刚醒来没多久，之前是皇子。
    虽然他不恶。
    但是对于其他人的性命，天生便有漠然性，不在乎，无所谓。
    在他看来，谁都可以。
    但既然现在陆鼎说不影响无辜之人，那就换咯。
    “走吧，我们先走，争取，今天晚上就把事情搞定。”
    这里的事情闹的这么大，卫高特殊国防肯定是不会善罢甘休的。
    既然妖魔攒身已经结束了，也就没有必要留在这里专门跟卫高的特殊国防战斗。
    陆鼎托起微风，带着金清照飞去。
    三人刚走没一会儿。
    卫高中城，特殊国防分部部长，张先，带着人赶来。
    双方刚好错过。
    看着这一地跪着的尸体。
    张先有些难以接受。
    “谁！！到底是谁！！！！我一定要你付出代价！！！”
    “你管你是谁！！我一定会抓到你的！！！”
    怒吼声响起。
    这一战，中城特殊国防，损失惨重。
    八个队长，几十上百名队员。
    其中甚至还有一队的！！！
    这些，可都是中城特殊国防的中坚力量啊。
    张先心都在滴血，他都不知道，这份报告该怎么跟上面交。
    死了这么多人，结果连敌人的影子都没有看到。
    丢脸，耻辱！
    .....
    夜很长，注定无眠。
    如果卫高的局势，在当下是表面风平浪静，背地里暗流涌动的话。
    那今夜陆鼎他们的这种做法，就是把水面下的波涛，带到了水面之上。
    天星集团总部。
    那之前金俊明的护道者，正在汇报着情况。
    “是的，没错，我亲眼看到了他施展镭射眼，而且我也看到了他的证件，是白头雕驻卫高军官，叫克拉克。”
    身穿燕尾服的老头儿，仪态十足的听完了男人的汇报。
    这人，便是天星集团的管家。
    也是天星集团掌权者身边最亲的近臣，宫沧。
    “我明白了。”
    宫沧说完，走到旁边，拿起年代感十足的电话，输入号码拨去。
    不多时。
    对面传来人声。
    他说着：“我是天星集团宫沧，麻烦问一下贵军，是否有一个叫克拉克的东方面孔军官。”
    【是的，没错，怎么你们见到克拉克大人了？】 第457章 三要素达成，带你去认祖归宗，准备速通    .....
    这下陆鼎的身份，得到确认，成功闭环。
    “没有亲眼见到，但是距离亲眼见到应该也不会太晚，麻烦问一下，贵军现在是怎么意思。”
    “怎么突然就要插手我天星集团的候选人的事情？”
    【难道不可以吗？你们天星集团难道真的不用我们白头雕帮助吗？】
    天星集团在卫高这片地界上。
    好使。
    但面对白头雕驻军，该麻爪，你还是得麻爪。
    毕竟国力压制，上限不同，圈子大小不一。
    你再牛逼，你也只是在你这个地方蹦跶而已。
    连卫高这个国家，都需要被人来驻军，你牛逼，也牛逼不上天。
    因为这里的天，是属于白头雕管辖的。
    宫沧态度恭敬：“当然可以，如果能与贵军合作，是我们天星集团的荣幸......”
    好一会儿后。
    “已经这么晚了，那就不打扰了，再见。”
    挂断电话。
    宫沧走进别墅深处。
    推开一间房门。
    其中景象，宛如昏暗的宫殿。
    那王座之上，有身影坐落。
    他单膝跪地汇报着：“主人，白头雕那边........”
    王座上的人影听完后思考了一会儿。
    “既然白头雕有兴趣，那就看看他们到底想搞什么，如果真的是想支持天星集团的话，那正好。”
    “我们也可以借着白头雕的力量，将走向国际的计划，进行的更稳定。”
    宫沧没有起身：“主人，我是害怕，白头雕扶持候选人是假，想趁机干预我们天星集团才是真。”
    “没关系的，继承人而已，我才是掌权者，想干预就让他们干预。”
    “小事随意放权，大事商议进行。”
    虽然，白头雕的扶持，可能会有其他的心思。
    但是对天星集团来说，这里面，只有好，没有坏。
    用大汉的一句古话来说就是，皇帝没有死，太子始终只是太子。
    “知道了，主人。”
    说话间。
    宫沧手中的仪器不停亮起。
    这是外面的人，在找他。
    “主人，我先告退。”
    “去吧。”
    走出房门。
    有人面色焦急的跑来汇报：“管家大人，金千花和金银玉小姐死了。”
    管家面色一沉：“什么时候死的？”
    “十分钟之前，确定了之后，他们的护道者给我发的消息。”
    这句话说完。
    男人的手机在响。
    一打开。
    【队长不好了，金茂勋，金成济........】
    一连报了十几个名字后。
    【他们在新区这边聚会，结果都死在了包厢里】
    这个信息也被宫沧看到了。
    一下子死了这么多的候选人。
    他面色一沉。
    眉眼之中带着愠怒。
    “我去看看！”
    说罢，宫沧大步往外走去。
    很快。
    两人到了新区某处夜总会中。
    就见包间中，横七竖八的躺着一具具赤裸的尸体。
    宫沧脸色阴沉的看着这幅画面。
    他当然知道这些候选者在这里搞什么。
    一群精虫上脑的淫虫！
    这些候选者，大部分，原来就只是普通人，后来因为天星集团掌权者血脉而贵。
    得到权势，钱财和炼炁士的身份力量后。
    就有些分不清自己的地位了。
    开始胡作非为，无下限的刷新道德底线。
    说白了，他们的存在是无用的。
    之所以会承认，会留着他们，只是因为他们体内拥有天星集团掌权者的血脉而已。
    可以死！
    但不能是现在！！
    更不能是被外人所杀。
    宫沧一寸寸扫过这些尸体：“马上，把所有的少爷小姐召回，避免再出现意外。”
    “另外，加派人手出去，一定要把凶手找出来，哪怕掘地三尺！！！！”
    “同时，用几个评分不高的少爷小姐当诱饵，诱捕凶手出来。”
    旁边人回应道：“是！！！”
    但诱饵真的有用吗？
    不！
    陆鼎和安无恙所做的，只是在收集粘天夺灵秘法的材料而已。
    现在材料足够了。
    谁还去杀这些弱的可怜的家伙？
    这不是给自己找事儿吗？
    某处大桥的桥洞之下。
    安无恙再设阵法。
    “这个可能有点疼，你坚持一下。”
    站在阵法中的金清照点点头，她的眼神相较之前，已然坚毅了很多。
    随着安无恙法诀的掐动。
    女孩儿撕心裂肺的惨叫声响起。
    这哪儿是有点疼啊。
    听着这个声音，陆鼎都感觉，她快疼死了。
    “还好，还好自己没有遭受过这样的事情。”
    他的修炼之路，轻松又愉快。
    从开始到现在。
    最疼的估计也就是，当初去大黑山的时候，被叶乘风从肩膀上撕下来的那块儿肉了。
    但也就是那样吧。
    时间一分一秒的过去。
    等待黎明破晓之际，温暖的阳光从天边打来。
    金清照才踉跄的从阵法中走出。
    脸色有些发白，眼中血丝遍布。
    安无恙满意的打量着自己的作品，连连点头。
    “不错。”
    陆鼎上前：“怎么样？”
    一句话问两个人。
    金清照有些脱力的看着陆鼎：“神明大人我没事。”
    旁边的安无恙跟着说道：“现在的她，已经是名副其实的天才了，而且还不是外面那些便宜货色可以与之比较的。”
    听到这。
    陆鼎笑着。
    终于是把前提条件弄齐了。
    十八岁的神宫境。
    还要怎么样？
    虽然这样提升起来的神宫境，肯定是没有多少实际战斗力的。
    但是惹急了，给妖魔攒身一开。
    上百名妖魔鬼怪冲出来，那也不是一般神宫可以对付的。
    怎么说呢。
    上限高，下限低。
    不开妖魔攒身，金清照打个正儿八经修炼起来的灵海都费劲。
    但是一旦开了妖魔攒身，那就不一样了。
    要天赋有天赋，要实力有实力。
    最后一个背景，陆鼎和安无恙帮她凑齐。
    三要素达成。
    直接开始平推速通！！
    就见金清照还有些没缓过劲儿呢。
    陆鼎和安无恙一边一只手给她架起：“走，带你认祖归宗去！！！”
    女孩一脸懵：“啊？？？可以休息一下吗，我脑袋好疼。”
    “休息什么休息，舒服是留给死人的，我们要讲究效率。”
    “待会儿到了地方，轮到你说话，你就吱两声，没有轮到你说话，你就坐着睡觉，一切交给我们。” 第458章 这个人白头雕军官好像是陆鼎，是吗？    ......
    三人开始往前飞。
    金清照有气无力的说着：“不是说，要我满了十八岁，才可以认证血脉回归吗？”
    “我还差一段时间呢。”
    陆鼎从右扭头来，安无恙从左扭头来。
    两人看着她。
    安无恙：“我们说你满了十八岁。”
    陆鼎：“你就满了十八岁。”
    让他再继续待在这个破地方，等一段时间，陆鼎实在等不了。
    他已经迫不及待的想去弄死妖龙，看能爆出什么好东西了！！！！！
    等？
    那是浪费生命，浪费时间！
    是不是还要去吃个炸鸡配泡菜，最后加点啤酒庆祝一下？
    拉倒吧。
    陆鼎想想都够了！
    网上有人说什么，卫高的炸鸡和大汉的炸鸡不一样～
    他很想说。
    有什么不一样的，不都是炸鸡吗？
    难道还能从炸鸡里面吃出烤乳猪？
    神经啊。
    就这么，左右护法给她一架。
    芜湖，起飞！
    天星集团总部。
    昨夜的事情闹的太大，今天的礼堂里。
    几乎所有认证回归的血脉候选人，都到了。
    如此盛大的画面，是陆鼎一手促成的。
    在今天这个盛大的舞台上。
    陆鼎会推着金清照，让其展现属于自己的高光时刻！！
    礼堂里。
    人来人往，男男女女争奇斗艳。
    三五人拥抱团体，七八人成群结队。
    金妍珠静静的坐在属于自己的位置上，看着周围这些陌生的兄弟姐妹。
    她突然想问自己母亲一句。
    ‘这就是您想要的吗？’
    从有认知开始，她便在母亲的操控下，学习着很多东西。
    每一样都要求做到最好。
    等她开窍成为炼炁士后，母亲的要求，更是越发严格。
    功法，术法，剑法，日复一日，年复一年。
    金妍珠做的很好了。
    不仅仅是她自己这么觉得，在跟同龄人的对比中，也鲜少有人能超越她。
    这是事实无言，却字字吐露的真相。
    但就是这样优秀的她。
    得到血脉认证，回归天星集团之后，她才反应过来。
    母亲好像从来不是为她好，只是控制着她，把她当成一个证明自己的机器。
    在以前，所有人都不知道她的父亲是天星集团掌权者之时，她这个机器，或许还能得到一点点休息时间。
    可就在最近知道了自己身世的真相后。
    柳青希变得更加疯狂，变态的控制欲，几乎到了快要溢出来的情况。
    金妍珠很累。
    这一月，她也渐渐认清了，母亲并不是真的爱她，所谓的为她好，不过是谎言罢了。
    当然，她也有她想要的东西。
    她想要自己自由的话语权，仅此而已。
    但这个话语权，不是现在这种，表面光鲜的想做什么就做什么。
    而是实实在在的，不想做什么就不做什么。
    虽然听起来要的不多，但是这条路，她还要走很远，很远，而且看不到尽头。
    母亲所谓的全力培养，建立她痛苦上的全力培养。
    在天星集团，显得是那么的可笑，和微不足道。
    这里不止有从普通人回归的血脉，还有一个个卫高财阀跟天星集团掌权者联姻后，生下的后代子嗣。
    点沧派只是一个二流门派。
    跟这些强大的财阀相比，完全就是蚂蚁和大象的区别。
    金妍珠虽然懂的什么叫，人外有人，天外有天，你好，有人比你更好，人应该学会知足。
    但是，她从小，母亲给她灌输的概念就是‘你要做到最好，因为你拥有着任何人都无法比拟的资源，你凭什么不能做到最好’
    可现在一看。
    可笑。
    金妍珠眼底下意识浮现出了一丝嘲讽。
    ‘母亲，现在我的成绩，还不是我的极限，可您说的，任何人都无法比拟的资源，怎么到了这里，就变成别人随手可得，甚至不稀罕的东西了呢’
    ‘你所谓的托举，经过美化以后，听起来依然好可笑’
    饶是到了金妍珠这个层次。
    她也一直在经历一个很讽刺的事实。
    那就是。
    吃穿用度，要和差的比，成绩高低，要和好的比。
    母亲付出了一块面包，却要她产出金子。
    以前见识不高，金妍珠还会被母亲洗脑，自己已经拥有了这么好的资源，怎么就不能再进一步呢。
    现在开了眼界，这一个月回到天星集团了解的多了以后。
    金妍珠知道，如果自己能有个好一些的童年。
    那自己或许并不会比现在差多少。
    满分一百分，她现在可能有个九十五，如果童年好一点，以她的天赋，九十一二怎么都没有问题。
    想着想着，金妍珠不禁想到了，之前偶然从母亲那儿听来的姨妈。
    “听说她也有个女儿，跟自己好像是同父异母，会不会过的比自己快乐呢？”
    “血脉认证回归，说不定，自己会在不久的将来见到她。”
    金妍珠念及至此。
    天星集团总部外。
    陆鼎和安无恙，架着金清照飞来。
    有人拦路，前方止步。
    陆鼎摸出证件：“回去通知一下你家主人，就说我们伟大的白头雕驻军，帮你们天星集团送候选人回来了。”
    拦路的人有些懵圈。
    但这话中信息，无论是白头雕驻军也好，还是候选人也罢。
    他们都需要重视。
    当即恭恭敬敬的说着：“请您稍等，我们通知一下。”
    转身走去陆鼎不可见的角落，将信息通报上去。
    总部中。
    天星集团候选人管理的事情，也是宫沧的一部分。
    看到守卫层层传递而来的消息。
    转身来到宫殿中汇报着。
    王座上的人影静静听完。
    “白头雕的人，速度倒是不慢，这么快就选好了，他们要扶持的人了吗？”
    说话间。
    管家打开投影。
    画面中，陆鼎和安无恙带着金清照正站在门口。
    当这三张脸定格截图，放大之时。
    空旷的宫殿内，明显出现了两声惊咦。
    “嗯？”x2
    金南远直接从他那许久不曾起身的王座上站了起来。
    足以看出其的惊讶。
    毕竟，这可是死了十几二十个子女都不带动弹的人。
    “这个人.....怎么看着这么面熟呢？我好像在哪儿见过他。”
    宫沧赶忙镇定神色说着：“回主人，这....这好像是大汉云海749调查员，最近在战场上搅动风云的.....解尸太岁陆鼎？”
    这张脸，是陆鼎吗？
    是！
    没错！
    但是他此刻出现在卫高，这就不对！
    而且还顶着白头雕驻卫高军官的身份，这.....这能对吗？
    所以，就算宫沧能百分之百确定这张脸，是陆鼎的脸，他也不敢说，这个人就是陆鼎。 第459章 给你们点好脸，不知道自己姓什么了是吧？    .......
    假的就不说了，只是像。
    如果是真的！
    那就太他妈嚣张了！！
    前线打的那么凶，整死了那么多人，你一个大汉当代的第一天才，居然敢跑到卫高来？
    怎么的？
    不想活了？
    陆鼎不蠢，相反，他很聪明，这是许多国家的高端炼炁士，都知道的事情。
    所以，感觉不太可能，而且他还有白头雕身份。
    谁不知道，这场战斗，白头雕的影响很大？
    所以...依旧是不太可能！
    这主仆俩互相对视，四眼迷茫。
    饶是他们脑补过很多画面，也没有想到会是现在这样。
    这咋办？
    宫沧沉吟了一下：“主人，要不，先把他们放进来看看？”
    金南远还没说出答应的话呢。
    投屏的画面中。
    陆鼎一脚蹬去，将面前拦路踹飞，直接砸倒了铁门。
    “给你们点好脸，不知道自己姓什么了是吧？叫个人是需要写信来飞鸽传书吗？”
    “这么半天还不给答复，摆谱给谁看呢？”
    “给老子滚！！”
    嚣张的态度扑面而来。
    那种肆无忌惮的感觉，简直是比白头雕还像白头雕，压根儿就不看这是哪里。
    说发飙就发飙。
    这种态度虽然跟‘陆鼎’很像。
    但这里不是大汉，这种态度的来源更像是有强硬的底气。
    倒也是跟军官身份对上了！
    所以说，这些人就是贱皮子，不打不舒服。
    天星集团总部里。
    陆鼎摸出证件，头也不回的对着旁边监控一亮，那种不屑一顾的感觉，就好像是回到了自己家一样。
    随后看他把证件揣到了包里。
    伸手往前去一指那些围上来的守卫。
    “挡一下就整死你！”
    这个你，指的不是某个人，而是所有人，无论是谁。
    气势散开，冲的这庄园中，花草伏地，树木偏倒。
    陆鼎往前走。
    那些守卫就往后退。
    宫沧盯着画面，旁边金南远的声音响起：“试试他。”
    管家当即拿起了通讯器下达了命令。
    只是瞬间。
    画面中，便有几个司命境的不怕死的朝着陆鼎走了上来。
    对于这种铁头娃。
    陆鼎能做当然是满足他们的要求。
    毕竟他刚刚都说了，谁挡谁死！
    这不就是明摆着找死吗。
    “站住，我不管你.......”
    砰！！！
    巨力在身，一掌可推山！
    陆鼎抬手按去，带起狂风席卷，将那说话之人，打成了微分碎盖，鲜血碎肉铺了一地。
    连带着一座亭子一起，粉碎当场。
    宫沧看着这一幕，当即心中一沉，这些东西，可都不便宜啊。
    而且还是他一直在关注打理的。
    金南远的脸色稍稍变化：“算了算了，这人过于肆无忌惮，根本不会留手，快去把他们迎到礼堂。”
    “待会儿我会亲自出去见他。”
    宫沧有些难以相信，自己主人，都多久没有对别人这么重视了......
    不过一想，这人的背景，以及其的态度。
    今天要是见不到自家主人，估计还会闹事。
    “我明白了。”
    说话的时候，他还没开走。
    画面里再次传来一声爆炸。
    又有一名司命守卫，被连人带楼阁一起被打碎。
    陆鼎的声音传来：“躲！？现在知道躲了？我刚刚看到你走出来了！”
    听到这，宫沧不敢耽搁，一刻不停的飞出宫殿。
    金南远转身消失去黑暗开始收拾。
    两人从头到尾，没有多看金清照一眼。
    因为没有含金量。
    所有的重点，全在陆鼎身上。
    庄园中。
    宫沧及时赶到，落身在陆鼎面前：“克拉克军官，请您控制一下，这里是......”
    安无恙学到了陆鼎的精髓。
    在敌人还没说完之时，整个人瞬移上前，抬手凝聚天地杀机，天象瞬变。
    对着宫沧一掌就拍了上去：“你算个什么东西，也配让克拉克大人控制一下！？”
    宫沧心头大惊！
    天察！！！
    怎么会有天察！！！？
    白头雕到底想干什么！？
    他慌忙应对，抬手去接。
    砰！！！
    恐怖的碰撞声炸响开来，冲击波翻滚而去，摧毁着周围的一切存在。
    那些个天星集团的守卫，个个被震的倒飞出去，在空中转圈重重的砸倒在地。
    宫沧后退几步。
    嘴角流下一抹鲜血。
    眼神落在安无恙身上，久久不曾收回，心中震撼无法用语言来形容。
    自己可是天察六重啊！
    如此嚣张的态度，以及毫不顾忌的风格，还打伤了他。
    这些情况，换在任何一个地方。
    那都是要闹出真火的程度。
    但是宫沧却没有一丝生气。
    甚至于他心中还升起了一丝喜悦。
    因为，这样才能说明，白头雕对这次事件的认真性。
    都派出天察了。
    而且一听这名天察的话。
    他看了看陆鼎，此人必定来历不凡！
    种种迹象都在说明，如果这次真能洽谈的好的话，天星集团说不定，就能借着白头雕的力量，真正的走向国际。
    收腿站直，宫沧摆低了姿态：“抱歉，是我口误。”
    “请克拉克先生不要介意，也请您不要介意，还请二位去礼堂一坐，我家主人随后就到。”
    安无恙看向陆鼎，从表面上，是在询问态度。
    实则，他眼神动了动。
    ‘我这个表现怎么样？配不配这么帅的皮衣？’
    陆鼎点点头：配，当然配，等这次任务完了以后，马上我就把它传承给你。
    接收到讯号的安无恙，默默的挺直了胸膛。
    “勉强，原谅你了，前面带路。”
    宫沧一喜，伸手做礼：“请！！”
    等到陆鼎和安无恙依次走过的时候，他才打量了第一眼，金清照。
    哦.....原来是个女孩儿啊。
    挺好。
    外面的动静。
    引起了大礼堂中这些少爷小姐的注意力。
    议论声响起，纷纷讨论着，外面发生了什么事情。
    “这么恐怖的战斗威势，难道是地察在动手？”
    “不，不是地察，我刚刚感觉到了天地气机的波动，一定是天察。”
    “天察？怎么会有天察在这里动手？”
    “喂喂喂，你们不是更应该关注东虎哥居然可以感受到天地气机吗？”
    之前说话的少年，随意摆手：“唉，都是天赋，没什么值得炫耀的，下次小声一点。”
    “是的，东虎哥。” 第460章 不感谢我为你们销毁了一个血脉残次品吗？    .......
    俩人你说我话，好似唱双簧一样的表演虽然拙劣。
    但也着实吸引来了许多人的注意力。
    眼看一场嘴仗，就要在礼堂中打响之时。
    大门推开。
    宫沧走在前面领路。
    “克拉克先生，请进。”
    一时间，所有的目光投来。
    看着陆鼎那张年纪不大的脸庞。
    以及宫沧的态度。
    在场这些天星集团的少爷小姐，瞬间将心提到了嗓子眼。
    “这人看起来好年轻，难道又是一名血脉候选人？”
    “凭什么啊？宫沧.......宫管家之前对我们的态度可不是这样的啊。”
    “西八，如果这个人真的是血脉候选人的话，那他将是我们最大的竞争对手之一。”
    什么表情，气势，衣着，在这些刚刚获得少爷小姐身份的‘少男少女’眼中，都是虚的。
    他们就看到了一个。
    宫沧的态度，太卑微了。
    就像一个正常的管家，为自己的主子服务一样。
    只有这些人中，本身就出身不凡的‘血脉继承人’才能稍微冷静一点的对陆鼎进行着分析。
    “他应该不可能是血脉候选人，这种态度和步伐，不像是回来争夺继承者名额的，倒是想过来砸场子的，过于嚣张。”
    “对，而且他的眼神，虽然看似平淡，但其中细细感受，满是不屑。”
    “如果他是血脉继承人的话，以宫管家的态度，他压根儿就不会瞧得上那些废物，因为这些废物，跟他根本不是一个起跑线上的，所以不成对手。”
    “金妍珠，你觉得呢？”
    有人问着金妍珠。
    金妍珠摇摇头：“我不知道。”
    就见金妍珠的眼神，一直关注着，走在陆鼎和安无恙中间的金清照身上。
    那张脸....跟母亲的太像了。
    而且，还是这种年纪，再加上之前从母亲那儿无意中了解到的信息。
    以及‘姨妈’还没出现过的女儿。
    所有的事情归根在一起。
    金妍珠心中几乎是以百分之九十九的概率，确定了，眼前这个女孩儿，就是‘姨妈’的女儿。
    也是她同父异母，既是表姐妹，又是亲姐妹的人。
    一时间。
    金妍珠脑子开启了头脑风暴。
    目前已知，天星集团的办事风格，所以不可能提前把人接回来。
    再以从母亲那儿了解到的信息来看。
    自己的这个‘表妹’绝对是不可能有本来势力支持的。
    因为她的母亲已经受了很严重的暗伤。
    而且，还有一点，这位‘表妹’的母亲绝对不可能依附其他男人，因为天星集团的掌权者，是绝对不会允许这样的事情发生。
    但她今天却是以这样的姿态，跟着这样的人，走进了礼堂。
    还能引得宫沧这位天星集团的管家，以如此态度对待。
    那么，就只有一个可能！
    金妍珠的目光落在了陆鼎身上。
    他！！！
    一定是因为他！
    看着陆鼎走过面前，遮挡了一瞬间从窗户透进来的光。
    金妍珠眼神明暗交替着。
    心中有想法，正在逐渐生根。
    但她还需要印证之后，才能彻底萌芽。
    陆鼎一路走来，到最前方。
    扫了一眼礼堂的座位后，对着宫沧说道：“她的座位呢？”
    宫沧看着金清照温柔一笑。
    “您觉得，她该坐哪儿？”
    陆鼎抬手，响指一打。
    啪。
    灵炁构建出了一张金色大椅，稳稳立在所有人座次之前，但又并不像他们的座位那样。
    背对礼堂大门，面对礼堂那金玉镶嵌的圆桌。
    而是直接，面对着所有人。
    “我觉得，她应该坐这。”
    说话间，陆鼎对着座椅一示意。
    金清照调整着内心的情绪走上来。
    当她坐下的一瞬间。
    原本惶惶不安的眼神，瞬间变了！
    不坐之前，这不过就是一张椅子，坐了之后，这便是地位和权力的象征。
    它能令自卑者自信，懦弱者者勇敢。
    也是到这一刻，礼堂中的所有人，才反应过来。
    原来，陆鼎并不是血脉候选人。
    真正的血脉候选人，是这名看起来略显普通的女孩儿。
    当即，便有坐在前排的青年站起来喊道：“她凭什么坐这！！？”
    陆鼎按着金清照的肩膀，让她坐好。
    眼神拉去，定格在那人身上。
    看了一眼他面前的身份牌。
    【金宿】
    “你是在跟我说话？”
    坐在第二排的金宿硬着头皮说着：“你可以这么以为，但我更多的是针对她！！”
    “她是什么实力？什么背景？什么名气？她凭什么坐在这个地方，高我们所有人一等！”
    说话间，金宿目光扫过在场的所有血脉继承者。
    “今天，坐在这里的，全是血脉继承人，我不敢说，所有人我都认识，但大部分人，我都知道名字，不知道名字的，我也眼熟。”
    “但我从来没有见过她，这说明，她没有进行血脉认证和回归。”
    “就算她回归了，她也应该凭实力，名气，战绩，贡献，天赋等等评分，决定座位。”
    “而不是一来就高我们一等！”
    很客观，很程序，听起来还有点道理。
    但是。
    陆鼎既然今天来了，那就不是跟这些人讲道理的。
    他们不配。
    “他是前十吗？”
    宫沧虽然不知道陆鼎这话是什么意思，但他还是摇头。
    陆鼎再问：“他是继承人吗？”
    宫沧再次摇头。
    金宿忍不住说着：“就算我不是前十，不是继承.......”
    话就到此为止吧。
    陆鼎一个眼神过去。
    气势轰然而出。
    金宿在自己的座位上，炸裂开来，溅起的鲜血，染红了他周围一片的人。
    碎的很均匀。
    礼堂中的气氛在刹那间落针可闻。
    所有人，都没有想到，陆鼎会这般果断的，在，天星集团大礼堂，杀天星集团的人！
    而且，还是血脉候选人！！！！
    太疯狂了！！
    在这种死寂中，陆鼎的声音响起。
    “不是前十，又不是继承人，你这种残次品，也配来质问我？”
    扭头看向宫沧：“不感谢我为你们天星集团销毁了一个浪费资源的残次品吗？”
    宫沧伸手擦了擦，飞溅而来，沾染到他脸上的血液。
    他可以躲开。
    但是这样，可能会冒犯到眼前的人。